Le vote aura lieu demain à <unk>
aide financière aux état membre de paiement des paiement
L'ordre du jour appelle le rapport <unk> de Mme <unk> au nom de la commission économique et monétaire, sur le rapport de la commission au conseil et au parlement européen sur la révision du marché unique et au parlement européen sur révision du marché unique fournissant des aide financière destinée aux état membre des paiement (COM(1999) <unk> - <unk> <unk> - <unk> <unk>
Monsieur la Présidente, Monsieur et Monsieur les Députés, au nom de la commission économique et monétaire, j'ai présenté, au nom de la commission économique et monétaire, une proposition de résolution relative au rapport de la commission sur le marché unique fournissant des aide financières.
Le règlement financier qui se finance actuellement est <unk> par le règlement no <unk>
Ce mécanisme peut être <unk> soit à la demande d'un état membre ou à l'article <unk> du traité instituant la communauté européen qui reste en vigueur durant la troisième phase du troisième cycle de l'Union économique et monétaire, pour les état qui sont concernés par un <unk> le Royaume-Uni et la Suède.
Le règlement et la proposition de règlement ont deux mécanisme d'aide financière <unk> et les prêt communautaires visant à fournir des aide financière destinée à permettre une aide financière <unk> dans un <unk> unique fournissant des aide financière <unk>
Cette proposition modifie le <unk> du <unk>
En ce moment, seuls trois pays peuvent tirer profit de leur suggère que les montant réalisés - 21 milliard d'euros - peuvent être débloqués et nous pouvons toutefois constater que, dans le même temps, les expérience ont été <unk> pour les raison pour lesquelles le mécanisme a été utilisé en 1993, les prêt ont été <unk> pour le 8 milliard d'euros.
par conséquent, bien que l' augmentation de la convergence des état <unk> la vente à l' <unk> il faut que les mécanisme qu' il a besoin pour répondre à la nécessité de répondre aux besoin de plusieurs pays.
C'est la raison pour laquelle nous proposons de réduire le montant disponible à 12 milliard d'euros.
Cette résolution envisage également la possibilité de création d'un mécanisme spécial fournissant des aide financière destinée à l'équilibre des paiement des pays candidats.
Il est évident que c'est une possibilité pour l'avenir et donc de ne pas avoir du compte sur la situation actuelle mai c'est une possibilité que nous pourrions au moins nous <unk>
Monsieur le Président, je voudrais remercier Mme <unk> pour son rapport, que nous avons <unk> très clairement.
Le but de ce rapport de la commission est de donner une base à la vérification du fond unique et la mise en place de la viande <unk> devrait s'avérer nécessaire.
Le mécanisme financier <unk> l' article <unk> du traité CE, qui reste en vigueur dans la troisième phase de l' union économique et monétaire, les état membre qui ne participent pas à l'union monétaire dans l' union monétaire.
la dernier évaluation a été effectuée en octobre 1997 sur la base d'un rapport établi par la Commission.
À cette occasion, le conseil a pris note de la position de la commission qui prévoit que les mécanisme soient <unk> et pris en considération qu'une évaluation ultérieure de la même procédure serait nécessaire.
la commission est donc obligé de présenter un rapport au conseil afin que le conseil puisse effectuer une évaluation supplémentaire du <unk>
Le rapport marque, à mon avis, trois principe <unk>
Premièrement, il faut poursuivre dans cette mesure un instrument d'application de l'article <unk> du traité qui continuera à appliquer les état membre qui ne font pas partie de la monnaie unique dans les état membre qui ne participent pas à la monnaie unique, mai dans un certain nombre de ceux de la Communauté, les état membre de la Communauté, doivent être contraints de rencontrer des problème avec leur position.
À la lumière du niveau actuel de l' intégration économique et monétaire, l' <unk> que ces état membre <unk> des difficulté liées à l' équilibre des paiement est extrêmement bas du point de vue institutionnel du point de vue institutionnel mai le mécanisme doit être maintenu en vigueur.
Deuxièmement, la possibilité de recourir à des ressource menée par d'autres état membre à financer le montant accordé par d'autres état membre devrait être supprimé car il n'a jamais été autorisé à les <unk>
En ce qui concerne le marché des capitaux, la seule option disponible doit être disponible.
Enfin, la <unk> dans le nombre des état membre qui pourraient maintenant appliquer cette forme de soutien financier et la nécessité de couvrir les exigence potentiel potentiel <unk> de nouvelle état membre justifie le plafond <unk> de 16 milliard d'euros.
Le comité économique et financier a établi un avis qu'elle a envoyé à la présidence le 14 juillet 2000.
la commission considère que les conclusion de l'analyse du contrôle unique par la commission sont en accord avec son <unk>
Merci, Monsieur le Commissaire.
Le débat est clos.
Le vote aura lieu demain à <unk>
<unk> <unk> du <unk>
L'ordre du jour appelle le rapport <unk> de Mme <unk> au nom de la commission du développement et de la coopération, sur la proposition de directive du conseil modifiant la directive <unk> relative à la <unk> des matière première pour les <unk> <unk> <unk> <unk> - <unk> - <unk>
Monsieur le Président, Monsieur la Commissaire, Monsieur et Messieurs, je vous remercie pour le fait que nous avons la possibilité de discuter de la proposition de directive du conseil modifiant la directive <unk> sur la <unk> des matériaux et j'espère que demain, demain aura un résultat positif dans le vote de demain.
En terme de production et de consommation <unk> le vin européen est en train de se <unk>
Dans plusieurs état membres, le vin représente une part majeure de la production agricole totale et dans de nombreuses région dans ce secteur est une source <unk>
Le renforcement de la situation des entreprise dans les domaine où d'autres activité agricoles serait difficile ou impossible.
Le commerce électronique est un secteur très <unk> marquée par des tradition humanitaire et <unk> <unk>
Le matériel <unk> fournit la base d'une diversification des production et des production <unk> en qualité de qualité, <unk> et <unk> et <unk> ces facteur sur une période de 25 an à 40 ans.
Il est donc extrêmement important et il importe de garantir la fiabilité optimale et la fiabilité de la qualité et de la <unk>
Le commerce électronique et la <unk> des matière première pour les <unk> de <unk> ont été fixées à présent dans la directive <unk> <unk> provenant de <unk>
la directive comporte plusieurs disposition à la mise en place des état membre à l' exemption de certaines règle et la directive a déjà été modifié à plusieurs reprise et la directive a déjà été <unk>
Je me félicite de la proposition de la commission pour les amendement qui a été <unk> dans un document unique et il a également pris en considération de nouveau amendement qui concernent le développement de nouvelle développement et <unk> par exemple, à ceux qui concernent le nouveau type de matière <unk> destinée à <unk> produites par le <unk> et en <unk>
Le consolidation recherché du marché unique est très important pour être salué.
Il y a urgence à changer ou <unk> des vieux ou <unk> ou <unk> afin de supprimer les obstacle existant ou les obstacle éventuel à le commerce.
En ce qui me concerne, les <unk> français doivent également être <unk> à <unk> pour le marché allemand ou italien et le <unk> <unk>
Les caractéristique spécifiques de production du vin et de la nouvelle évolution en particulier dans les domaine technique et scientifique permettent de mettre en place des disposition technique détaillées qui contribueront au fonctionnement régulier du marché intérieur, qui contribuent à ce que les perspective de <unk> et de protection des intérêt légitime du consommateur et de la protection des intérêt légitime des consommateur et de la protection des intérêt fondamentaux des consommateur et
la commission devrait dès lors publier un <unk> communautaire de <unk> élaboré sur la base de notification provenant des état membres.
Cela permettra une plus grand sécurité économique au gaz européen.
par exemple, beaucoup de amendement contiennent une meilleur définition de la notion de <unk> par exemple.
Le <unk> <unk> et le contrôle sont important et la commission doit veiller à ce que seule un seul document soit nécessaire en Europe.
<unk> des matière première et <unk> <unk> est un rôle de plus en plus important et <unk>
Au cour des dernier semaines, le rapport de notre groupe est particulièrement explosive.
C'est la raison pour laquelle la commission propose de créer une base juridique en ce qui concerne les organisme génétiquement <unk>
la proposition de la commission fait référence au conseil <unk> qui doit réglementer tous les organisme génétiquement modifiés en tant <unk> <unk>
Nous avons fait du même respect en ce qui concerne les forêt et les matière <unk>
mai le fait que la directive <unk> ne soit pas encore <unk> la procédure de conciliation ne devrait pas nous empêcher de prendre en considération la même approche avec la <unk> comme nous l'avons fait avec des forêt et des matière première <unk>
Tous les amendement qui sont en cour en ce qui concerne la directive <unk> dans le cadre de la procédure de conciliation seront applicables à une date <unk>
Il n'y a pas organisme génétiquement modifiés <unk> disponible sur le marché comme le <unk> mai la recherche est <unk>
la question de savoir si les organisme génétiquement modifiés seront accordé à l'un ou l'autre jour ou si cette idée sera acceptée par les producteur de vin et le fabricant du vin ne font pas partie du débat sur la directive.
Je suis sûr que nous aurons l'occasion d'en discuter à une autre fois.
la directive qui est soumise à la discussion d'aujourd'hui garantit que les <unk> <unk> qui sont <unk> dans les différent région doivent être <unk> et <unk>
Le vin <unk> est notre force au sein de l'Union européenne, et c'est ainsi notre soutien.
Aussi, j'invite instamment l'Assemblée à approuver le rapport en l'état et espère que cela permettra au marché intérieur européen que le marché intérieur européen puisse jouer un rôle <unk>
Monsieur le Président, Monsieur la Commissaire, Monsieur et Messieurs, les raison que nous voulions <unk> ce rapport était que nous voulions garantir la cohérence dans le travail du parlement européen dans le travail du parlement européen.
la révision de la directive <unk> <unk> est au stade de la procédure de conciliation.
Il serait totalement <unk> de ne pas attendre la fin de cette procédure avant de renvoyer la référence à la <unk> dans nos directive et dans nos règlements.
C'est pourquoi, au sein de la proposition du rapporteur pour avis de la commission de l'environnement, la commission de l'environnement, de la santé publique et de la politique des consommateur a voté en faveur de toutes les référence à ce rapport.
Et vous ne nous <unk> pas nous dire que nous <unk> les mauvais <unk> et que cette révision ne dispose pas des conséquence concernant les <unk> depuis le règlement qui existe déjà.
En ce moment, nous <unk> mai nous ne <unk> pas encore sur la forêt.
<unk> ce que la commission <unk> et la commission de l'agriculture devraient nous faire cette révision <unk> mai <unk> <unk> génétiquement <unk> <unk> génétiquement <unk>
C'est une indication clairement prouvant que le parlement européen <unk> <unk> <unk> <unk> dans le domaine du <unk> <unk> dans le domaine de la <unk> <unk> ou <unk>
pourquoi le <unk> ?
Ce n' est pas à la demande des forêt <unk> ou <unk>
Le 5 juillet dernier, certain de ces assemblée ont la déclaration <unk> <unk> leur grand inquiétude à l'introduction de <unk> dans leur secteur.
Nous avons reçu une réponse de la part du producteur des producteur d' origine d' origine <unk> : le <unk> <unk> <unk> l' intention de soutenir la position de la commission de l' environnement, de la santé publique et de la politique des consommateur tel qu' elle accorde à la garantie de la mise en place de la vente des organisme génétiquement modifiés qui peuvent être <unk> à l' image de l' <unk> des organisme génétiquement <unk>
Ceux qui se <unk> de ce règlement modifié qui concernent le <unk> ?
la question - et bien sûr la réponse - devra également venir devant la Commission, qui doit nous dire s'il est l'intention de continuer à <unk> pour nous <unk> à <unk> et à notre <unk> dans nos <unk>
C'est un point qu'ils <unk> hélas, avec l'aide de la présidence français d'une certaine façon de faire avancer le consommateur européen de manière tout à fait <unk>
Les directive qui se sont <unk> devant être pertinentes et efficaces en <unk> tout d'abord les produit pour être <unk> et le commerce intérieur du <unk> de <unk> et des plante au développement de ces dernier années.
Il doit être <unk> en tenant compte du développement dans le règlement <unk> et des progrès techniques, notamment dans le domaine du <unk> <unk> <unk>
Le projet de texte présenté par la commission européenne, tel qu'il a été amendé par la commission de l'agriculture et du développement rural propose des éclaircissement intéressants.
Le projet de réglementation prévoit toute possibilité de voir les état membre des état membre <unk> une dérogation unilatérale du règlement.
Cette disposition qui n'a pas été présentée dans la version initiale de la directive est préférable pour éviter des obstacle au commerce et à faciliter la circulation des matière première au sein de l'Union européenne.
Les document produit par le <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> qui ont été suffisamment élevé par la directive <unk> ne sont pas <unk> par la directive <unk>
Le nouveau texte <unk> qui reconnaît des sanction particulières en matière de recherche <unk> tout au long de la santé, ce qui est plus efficace au niveau de la santé, il est important que cette approche ne crée pas un obstacle au commerce.
Le projet de modification qui vise à garantir la liberté du marché dans l'Union européen est conforme aux prescription minimales de la directive devrait être adopté <unk>
Enfin, nous devon veiller à ce que les nouvelle disposition aux organisme génétiquement modifiés soient totalement <unk> et compatibles avec les texte existants, ou texte en <unk> dans ce domaine.
Ces mécanisme de réglementation doivent être <unk> ou <unk> il vaut mieux contrôler les disposition relative à cette proposition de directive du projet de directive.
Nous avons des raison de croire que la nouvelle ou la mise à disposition de la proposition de directive <unk> une réponse satisfaisante aux attente des travailleur dans le <unk> <unk> et dans le secteur <unk> et qu'ils doivent contribuer à l'amélioration de la qualité des substance <unk> et <unk> par les institution responsable du contrôle du trafic aérien et des plante par les institution responsable de cette aide.
Le règlement proposé par la directive, le rejet de matière première <unk> par le meilleur soin sanitaire qui constitue une ressource fondamentale pour soutenir la restructuration du secteur des <unk> <unk> qui constitue un élément essentiel pour soutenir la restructuration du secteur communautaire <unk>
Monsieur le Président, la nécessité d'une nouvelle directive <unk> les condition de la <unk> sur le territoire communautaire des matière première pour le <unk> <unk> est devenu <unk>
la législation <unk> en vigueur dans les date de <unk> est longue et beaucoup de progrès ont été accompli dans ce secteur depuis <unk> et il a été fait en ce qui concerne les méthode naturel et parfois <unk>
D'où l'urgence d'une réglementation moderne qui reconnaît ces nouvelle possibilité disponible au niveau européen <unk> et, en même temps, protéger les variété traditionnelles de <unk>
Je suis d'avis que le rapport <unk> devrait être adopté, en particulier en vue de garantir la garantie supplémentaire par des amendement tels que les proposition de la commission de l'agriculture et du développement rural qui <unk> la référence à la directive <unk> dans la mesure où elle va être <unk> en ce qui concerne le <unk>
un autre amendement proposé par M. <unk> et moi-même <unk> à nouveau au principe de précaution et prévoit la protection de ces forme traditionnelles qui ne serait pas plus longue à la nouvelle <unk>
Je pense aussi que ce principe de précaution répond à la possibilité de mettre en uvre, par exemple, la possibilité de mettre en uvre, par exemple la réduction de l' utilisation <unk> des <unk> <unk>
Les amendement déposés par Mme <unk> et le président de notre commission de l'agriculture et M. <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> comme d'autres garantie <unk> sont <unk> <unk>
De ce point de vue, j'estime donc que le rapport de Mme <unk> reflète la bonne ligne dans un secteur qui a besoin d'une nouvelle législation dans un domaine urgent pour l'agriculture et l'industrie du vin européen.
Monsieur le Président, Monsieur la Commissaire, chers collègues, ce qui se passe au titre d'un rapport <unk> dans une catastrophe <unk> <unk>
la volonté de modifier la directive sur la <unk> des matériaux pour les <unk> de <unk> de <unk> <unk> comme une initiative tout à fait intéressante pour mettre en place un texte assez technique.
Personnellement, je trouve l' annexe <unk> qui est l' <unk> plutôt que l' on a décidé de <unk> mai la commission a décidé de <unk>
Le premier axe du rapport <unk> souligne clairement la valeur non seulement de la valeur économique mai aussi de la valeur culturelle de <unk> et de la production du chômage.
<unk> pourrait donc être favorable au meilleur moyen de toutes les norme européen possibles.
Or, lorsqu'il est question de <unk> ce n'est pas le cas.
la commission a eu l'occasion de lancer des question pour ouvrir un <unk> même si cela était quelque chose qui ne devait pas être un producteur européen.
Alors que la commission semble surmonter les <unk> et les <unk> <unk> Mme <unk> va plus loin et <unk> <unk> la question <unk> avec tous les <unk> elle <unk> tous les <unk>
Il faut dire haut et clair : il n'y a absolument pas besoin de <unk> l'article de cette directive à la directive <unk> qui est actuellement en vigueur, qui est actuellement <unk> à <unk> à tous les coûts.
Et vous ne m' <unk> pas que ce soit fait pour anticiper la révision de cette directive, ou parce que les <unk> <unk> ne sont pas existant sauf en <unk>
Monsieur la Commissaire, Mme <unk> a <unk> l'avis des expert de la <unk> de <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> français <unk> <unk>
Le <unk> sur la base de l' information actuellement en vigueur à l' usage de l' utilisation d' une interdiction de l' <unk> dans tous les domaine sur lequel il est question et je <unk> les organisme génétiquement modifiés et le <unk>
<unk> de lire les déclaration de la constatation de la liste de la région <unk> ?
<unk> <unk> à l'industrie que l' Europe travaille une meilleur qualité et le respect de l' accord de précaution ?
Monsieur la Commissaire, le considérant et les article qui <unk> <unk> <unk> et <unk> dans cette <unk>
Mme <unk> prend votre amendement et <unk> les relation entre <unk> et <unk> être <unk> par les scientifique générales.
Il y a un deuxième problème que Mme <unk> a <unk>
Vous <unk> la pratique de <unk> à la réduction de la <unk>
Ce faisant, vous devriez protéger dans vos propre région mai les règle <unk> <unk> dans la période <unk> de la période de <unk> alors que c'est le technique technique qui est le plus utilisé en Europe.
Cet amendement doit donc être <unk>
En conclusion, Monsieur et Messieurs, en vue de respecter le principe de précaution dans les deux esprit et les amendement et amendement que je viens de rappeler à l'article et aux amendement que je viens de rappeler ne sont pas <unk> c' est pourquoi nous devrions être confrontés à l' avis <unk> <unk> et à la commission de l' environnement et de voter contre eux.
Monsieur le Président, Monsieur le Rapporteur, je vous remercie pour votre rapport.
Il y a eu quelques <unk> et je pense que les organisme génétiquement modifiés <unk> bien entendu, à des litige de cette directive.
mai dans tous les <unk> il faut dire que personne ne s'est <unk> à utiliser les organisme génétiquement <unk>
Elle n'a pas eu lieu jusqu'à <unk> jusqu'à présent.
Je suis profondément opposé aux organisme génétiquement modifiés et je suis tout à fait <unk> à ce que nous <unk> avec le vin que nous avons créé jusqu'à présent.
Je salue donc le fait que nous avons mis l'accent sur le type d'évaluation des norme régionales <unk>
J'en viens à l' organisme génétiquement modifiés : je comprends que la référence faite dans ce rapport puisse faire l' objet d' une protection juridique <unk> <unk>
Toute modification des <unk> <unk> et doit être mise en uvre.
En outre, Monsieur <unk> il est important de souligner la dimension politique ainsi que la dimension juridique et, en particulier, la mise en place de la part des organisme génétiquement modifiés et - nous somme en mesure de gérer le <unk> <unk> si nous somme tout à fait <unk>
J'espère que le vin ne sera pas d'accord avec le <unk> pour leur propre <unk> parce que nous savon que les consommateur <unk> fortement <unk>
J' espère que cela va à l' encontre de la possibilité d' avoir des organisme génétiquement <unk>
Monsieur le Président, je voudrais remercier la commission de l'agriculture et du développement rural et le rapporteur, Mme <unk> pour leur très positif présentation de la proposition de la Commission.
la commission apprécie le large consensus qu'elle a <unk>
son objectif est de renforcer le marché intérieur dans le secteur en question, à mettre à jour la législation sur les avancée technique et scientifique qui a eu lieu depuis sa mise en place et qui a eu lieu à mettre en place pour garantir que les autorisation de santé humaine soient utilisées pour ne pas mettre en danger la santé humaine ou l' environnement.
En ce qui concerne le troisième point, la proposition concerne le développement d' une procédure spécifique pour l' évaluation des risque pour l' environnement, qui est similaire à la procédure fixée par la directive pour l' environnement, dans le cadre du risque pour l' homme et à l' évaluation et à l' évaluation et à l' évaluation et aux critère et aux critère et aux critère et aux critère et aux critère et aux critère et aux critère et aux critère et aux critère et aux critère et aux critère et aux critère et aux critère et aux critère et à l' évaluation et à l' évaluation et à l' évaluation et aux critère et aux critère
la commission de l'agriculture et du développement rural a présenté des amendements.
la commission peut accepter la majorité d'entre eux, ce qui est le 24 des 26 amendements, étant donné qu'ils sont, ou avec des petit modification liées à la manière dont ils sont <unk> ou <unk>
par exemple, la proposition reconnaît les caractéristique spécifiques du <unk> dans les amendement 4, 12, 15, 16 et 20, seront intégrées à la modification du texte du texte.
la diversité de la diversité des diverses relation avec les <unk> qui sont appropriée à un environnement particulier sera pris en considération lors de la discussion sur la nécessité de poursuivre la possibilité de poursuivre les possibilité de <unk> pour le <unk> de ces <unk> point 5, de l'article 3, paragraphe 5, de la directive.
En ce qui concerne les deux autres amendements, les amendement 2 et 18 ne peuvent être acceptés que partiellement pour les raison que certain aspect <unk> <unk> <unk> à d'autres pays - la proposition d'amendement 2 - ou parce que la référence aux obligation de la commission consiste à fournir une plus grand ressource - proposition d'amendement 18 - est <unk>
Enfin, nous pouvons accepter l'amendement 27, déposé par M. <unk> et M. <unk>
Je suis heureux de pouvoir vous informer que les amendement 35 à l'annexe <unk> présentés par M. <unk> <unk> <unk> qui visent à renforcer la sécurité et la gestion des condition de sécurité dans les directive <unk> <unk>
Toutefois, nous ne pouvons accepter les amendement 28 à 34 déposé par Mme <unk> et d'autres, parce qu'ils auraient <unk> la totalité de la directive qui contient une référence aux diverses variété et aux risque lié à l'évaluation <unk>
Ces amendement ont d'ailleurs été <unk> mai pas accepté par la commission de l' agriculture et du développement rural.
Nous ne pouvons accepter l'amendement <unk> déposé par Mme <unk> et pour sa préoccupation d'une définition trop détaillée dans la lumière des amendement proposés par la commission de l'agriculture et du développement rural.
si nous <unk> cet amendement, nous risquons de créer des barrière artificielle pour le commerce qui serait contraire au principe de la proposition de directive qui vise à consolider le marché intérieur.
Monsieur le Président, Monsieur et Monsieur les Députés, je vous remercie de votre attention, et je vous remercie de la commission de l'agriculture et du développement rural.
Monsieur le Président, si vous le <unk> je voudrais demander à M. le commissaire de s'exprimer sur les amendement déposés par la commission de l'environnement, de la santé publique et de la politique des consommateurs.
la réponse est oui. Monsieur le Président, les amendement qui ont été proposés.
Merci, Monsieur le Commissaire.
Le débat est clos.
Le vote aura lieu demain à <unk>
(La séance est levée à <unk>
approbation du procès-verbal de la séance précédente
Le procès-verbal de la séance précédente a été distribué.
Y a-t-il des observation ?
Monsieur la Présidente, je vois au moi de <unk> 13 du droit <unk> des <unk> de M. <unk> <unk> <unk> de <unk> que vous <unk> au nom du Parlement, et que les président de la commission juridique <unk> au nom de cette commission de parler au nom de cette commission de parler au nom de cette commission.
Je voudrais simplement signaler que le parlement n' a pas demandé lui-même de avis.
En ce qui concerne l'interprétation de Mme Palacio, j'ai une grand émotion à ce que le président sur un niveau personnel mai rien pour sa <unk> qui <unk> à la suite de la décision de la commission du parlement européen lors de son refus de reporter le 9 compromis.
si le conseil des état était en train d'examiner les appel lancé par M. <unk> <unk> <unk> la commission parlementaire ne s'est guère engagé à débattre des conséquence de cet <unk> ni même de procéder à l'évaluation des décision qui ont été adoptées.
Cette situation me semble d'autant plus grave étant donné que le droit français est expressément indiqué que le conseil de l'État du parlement européen devrait être donné au parlement européen en plénière ; il a été voté en séance plénière et qui constitue un grave violation des droit de M. <unk> <unk> qui constitue une violation grave du droit de M. <unk> <unk>
par conséquent, je considère que l'article <unk> de notre règlement n'a pas été <unk>
Monsieur Gollnisch, je puis vous assurer que les procédure ont été respectées, tant dans l'esprit et la lettre de l'article <unk> paragraphe 20 du 20 septembre <unk>
Le seul point de vue est de savoir s'il ne faut pas avoir pris note du mandat de M. <unk> <unk> <unk> le mandat de M. <unk> <unk> tel que le gouvernement français m'a <unk>
Comme vous le savez, la commission juridique m'a toujours d'attendre la décision du conseil d' état d' État, que j' ai cru comprendre
mai tout ce qui était fait exactement par le <unk> et en conforme au règlement.
Monsieur la Présidente, le procès-verbal que j'ai parlé à la situation en <unk> est Monsieur la Présidente.
J'ai parlé de la répression en Espagne, et la situation dans le pays basque est totalement différente.
Je ne parle pas de <unk> terroriste et de dire que je parle de la situation en <unk>
Ce qui n'a pas été fait le procès-verbal.
Je dirais que j'ai parlé de la situation au pays basque et du retrait du gouvernement espagnol.
Vous pouvez le vérifier dans le compte rendu in <unk>
Monsieur la Présidente, je parlerai en ce qui concerne le <unk> 14 du procès-verbal sur la <unk> de l'immunité parlementaire <unk>
Nous nous opposons à ce <unk> Monsieur la Présidente, que vous venez de <unk> au nom du point de vue <unk> au nom du groupe <unk> au nom du groupe <unk> au nom du groupe parlementaire <unk> par rapport à la nature du parlement européen.
Je rappelle que le mot grec pour une telle <unk> serait <unk> <unk> ce qui signifie <unk> et le rapporteur dit <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
Cela fait que si le parlement a ses propre règle concernant les <unk> de l'immunité parlementaire et s'il n'est pas limité au moment où les autorité nationale exigent que l'immunité soit <unk> alors il est encore plus vrai que les autorité nationale et ses propre <unk> ne sont pas <unk> mai elle a sa propre <unk>
Hier, Monsieur la Présidente, vous avez eu des pouvoir <unk> comme le parlement et le parlement n'était pas <unk>
De ce point de vue, Monsieur la Présidente, c'est la erreur juridique.
Monsieur Corbett, vous avez <unk> le vote sur le rapport relatif à notre collègue <unk> <unk>
Je rappelle que le vote aura lieu à <unk>
(Le procès-verbal est adopté)
Monsieur la Présidente, c'est une motion de procédure.
À la suite du référendum danois, vous <unk> à nouveau le ministre danois pour féliciter le peuple danois pour avoir obtenu un coup historique pour la liberté, la démocratie et les nation <unk>
Nous avons été appelé à <unk> la force et à l'unité de l'Europe.
(Le président retire la parole à la <unk>
Ce n' est pas une motion de procédure, Monsieur <unk>
En tout cas, c'est très clair.
conseil européen des <unk> octobre <unk> octobre <unk>
L'ordre du jour appelle la déclaration du conseil et de la commission sur le conseil européen de <unk> qui s'est tenu au 13 et 14 octobre 2000.
Monsieur la Présidente, Monsieur le Commissaire, mes chers collègues, j'ai le plaisir de rappeler à cette assemblée - comme l'a promis la présidence français - le 3 octobre -, pour présenter les résultat du conseil européen de <unk> qui vous <unk> Monsieur la Présidente, en tant que <unk>
Comme je l'ai déjà dit auparavant, la plupart des temps dont il est question a été <unk> lors de la conférence intergouvernementale actuellement examinée lors de la conférence intergouvernementale qui me semble et je commence donc à les <unk>
pour ce qui est de la CIG, je pense que le travail au niveau au niveau ministériel avait déjà fait en sorte que ce conseil <unk> et ce conseil se <unk> au moment où le moment est venu de consolider certain progrès et de fixer des ligne directrice pour la phase finale.
Ensuite, les progrès concret ont été réalisés à la majorité qualifiée et la coopération renforcée : il y a enfin ce que je voudrais appeler à l'ouverture d'un débat au niveau mondial au plus haut niveau sur les deux question plus délicat : la représentativité et la commission qui nous ont permis de mener à bien des discussion sur ces deux questions.
Je passe maintenant à la question du vote à la majorité qualifiée.
un large consensus a été atteint en ce qui concerne la moitié des point de vue, tout en évitant à trouver des solution à des problème <unk>
Ainsi, quand il y a quelques réserve <unk> sur la fiscalité, la fiscalité, certain progrès seront possibles grâce aux ajustement technique que la présidence devra examiner avec l'aide de la Commission.
Nous avons établi une volonté clairement claire de la collaboration dans le domaine de la lutte contre la fraude fiscale et ce n' est pas une moindre solution.
Je crois que nous devon être capable de progresser dans le domaine des dimension sociale sur les <unk> que nous ne <unk> pas avec les principe qui <unk> les différent système de protection sociale nationale qui nous donnent une marge de manuvre <unk>
Des progrès seront également possibles dans le domaine de la politique commerciale extérieure, mai lorsque nous <unk> un moyen de traiter avec les plus délicat les problème les plus délicat et <unk> une extension <unk> des compétence communautaires.
Dans le domaine de la justice et des affaire intérieures, je suis confiant qu'une solution sera liée à la coopération judiciaire dans les cas <unk>
D'un autre côté, des question concernant l' asile et l' immigration sont encore beaucoup plus sensibles.
Enfin, certain autres problème ne sont pas <unk> notamment dans le domaine de la non-discrimination et de l'environnement.
Le progrès technologique a donc été fait en sorte que certain progrès soient <unk>
pour ce qui est des coopération renforcées, tous les état membre se sont à présent d'accord sur la valeur de la nécessité d' <unk> la flexibilité dans la mise en place de la mise en place de la mise en uvre.
De la même manière, ils sont tout à fait d'accord que ces disposition doivent rester ouverte et <unk> qu'il n'y a pas lieu de mettre en place une Europe à deux vitesse que le cadre institutionnel de l'Union doit être respecté et par conséquent le rôle de la commission et de la politique européen en matière de coopération <unk>
Enfin, dans le domaine de la politique étrangère, de sécurité et de défense, je crois que les mesure <unk> doivent être mise en place pour <unk> pour la nature spécifique de la question de la nature <unk>
pour ce qui est de la commission et de la multiplicité des votes, deux sujet sont étroitement <unk> et politiquement <unk> : la discussion a montré un consensus sur la nécessité de rendre la commission plus et plus efficacité et plus d'efficacité parce qu'il y a un très grand <unk> sur la façon dont il y a un <unk>
certain état membre <unk> un plafond <unk> sur le nombre de <unk> en collaboration avec un certain nombre de poste avec les état membre sur un pied d'égalité avec un certain nombre de poste dont un commissaire par état membre, sans aucune décision de la possibilité d'une restructuration radical du <unk>
Les deux option demeurent sur la <unk> et doivent être jugée à la lumière de leur potentiel pour que l'intérêt commun de la communauté soit <unk>
pour ce qui est de la pondération des votes, les deux système sociaux se sont également <unk> en faveur d'une simple <unk> pour laquelle une majorité très étroite est <unk> ou une majorité de deux système <unk> mai avec une option alternative ou une double majorité de la majorité des autres.
Il est évident que nous pourrons prendre une décision sur ces question après les négociation et les discussion sur les proposition détaillées doivent continuer à <unk> afin de préparer la décision finale à <unk>
À la suite des ligne directrice <unk> adopté par ce conseil européen, la <unk> <unk> de manière très <unk> sur la base des ligne directrice <unk> par ce conseil européen.
Nous avons par conséquent un peu moins de cinquante jours.
Le groupe préparatoire a donc rencontré hier le travail à la majorité qualifiée et sur des coopération plus concrètes très concrètes.
Elle a également fait en sorte qu'elle travaille en matière de modification de l'article 7 du traité conformément à les orientation positives fixées à <unk>
Le groupe préparatoire doit jouer un rôle pleinement dans le <unk> jusqu'au 19 novembre, la date du prochain niveau de la réunion ministérielle <unk>
Nous allons dès lors procéder à un total total de six heure de travail entre maintenant et <unk> : <unk> de ces <unk> sera <unk> et deux participeront à la forme d'un <unk> et nous attendons tous ces interventions.
Enfin, un mot sur un sujet <unk> mai dont je sais qu'il sera fondamental pour le <unk> européen de la charte des droit fondamentaux, je peux vous dire que la qualité de ce texte, qui pourra être formellement reconnue à <unk> dans le cadre de la <unk> par la <unk>
la question de son intégration dans les traité a été très justement adopté à <unk>
Il est cependant évident que la majorité des état membre ne sont pas encore prêt à le faire et je crois que ce n'est pas mon souhait - mai il me semble que ce n'est que possible, mai tout simplement <unk>
J'en viens à présent aux question internationale qui étaient également très importantes à <unk>
Vous connaissez tous les événement qui se sont produit lors du moment où ce sommet a eu lieu à partir de la situation au Moyen-Orient, et sur les autres changement politique qui ont été <unk> dans la visite au <unk> par le nouveau président de <unk> M. <unk> <unk>
Je ne <unk> pas sur les événement au Proche-Orient.
Je voudrais simplement rappeler que, dès le début, l'Union européen a invité les deux aile à mettre fin à la <unk> de rétablir un dialogue et de protéger ce qui a été réalisé à <unk> <unk> et le conseil européen de <unk> a invité les deux partie à une réunion de <unk>
L'Union européen continue à <unk> la voix de la voix et de la conciliation, où il a été fait pour la première foi par M. Solana, le haut représentant pour la PESC pour la PESC - un travail que je voudrais souligner - car il est plus important de se rappeler que l'Europe joue un rôle <unk> dans le contexte du Proche-Orient.
Malheureusement, il s'est avéré impossible depuis <unk> à mettre en uvre l'accord conclu et les tension sur les deux côté de ces deux côté de l'Union européen ne sont pas <unk> à dire le moins avec les plus grand partie <unk>
Nous devon <unk> l'esprit que <unk> dans les accord <unk> et c'est la l'ambition de cette présidence, tous les état membres, le haut Représentant, et la commission et le parlement et le Parlement.
Le deuxième événement qui s'est vu <unk> à <unk> pour les raison de la démocratie pour Serbie et, plus particulièrement, les répercussion du changement politique en matière de relation entre ce pays et l'Union européenne, les répercussion des changement politique en <unk>
Je suis sûr que les événement qui se sont <unk> dans vos <unk> <unk> dans votre <unk> et ces événement ont été <unk> dans votre <unk> et ces événement ont été <unk> dans la république fédéral de <unk> à l'ouverture des pays et <unk> une réconciliation plus complète dans les Balkans.
L'Union européen a honoré son engagement et lui a répondu à ce changement politique lors de la réunion du conseil <unk> <unk> à laquelle il a décidé de lever le <unk> y compris le pétrole et l'espace aérien imposé à la république fédéral de Yougoslavie, en 1998 avec l'exception bien sûr à M. <unk> et à son <unk>
Le président <unk> a donc accepté l'appel de la présidence à <unk> et <unk> avec des chef d'État et de gouvernement.
Lors de la conférence commune de la presse, il a eu lieu avec la présidence français M. <unk> M. <unk> a fait part de son profond <unk> pour ce qui est de ce qui se passe.
la république fédéral de <unk> <unk> bien entendu, très rapidement les instrument qui ont été fixé en vue de couvrir l'ensemble des Balkans qui ont été mis en place par l'Union pour couvrir l'ensemble des Balkans et les activité de l'Agence européen pour les <unk>
En outre, le conseil <unk> <unk> a confirmé l'intention de l'Union européen de contribuer à rétablir la <unk> et à participer activement à la modernisation des infrastructure dans la république fédéral de <unk> dans un contexte régional.
En outre, sans préjudice à un bilan et à la coordination des aide économique et financière à la république fédéral de <unk> qui doivent être la responsabilité commune de la commission européen et de la banque mondiale, le conseil européen de <unk> a décidé de donner une aide fédéral à la république fédéral de <unk>
Enfin, et je termine ici - ce qui est sans aucun doute les décision les plus importantes au sein des média et de long terme - l'Union a décidé de donner à ce pays une perspective politique en proposant une perspective politique et <unk> dans la ligne de ceux actuellement <unk> avec les autres pays dans la même région.
C'est précisément à cela que le président <unk> était <unk> comme vous le savez, <unk> à prendre part au sommet entre l'Union européen et les pays des Balkans occidental qui se tiendra à <unk> au <unk> du président de la république française, le 24 novembre dernier.
Il s'agit de problème qui peuvent être <unk> concernant le développement et la situation en Serbie et leurs impact pour l'Union.
Je crois que ce qui était important pour l'Union à ce pays et non seulement en ce qui concerne ce pays et je tien à souligner ce point, sur la perspective politique de son intégration complète et de son intégration complète dans le <unk> européen.
Je pense que ce message est clairement dû à moi.
Nous ne pouvons que espérer que le processus des <unk> puisse continuer à des condition <unk>
Le résultat du conseil européen de <unk> a été le résultat du conseil européen de <unk> et je le dis à tous les niveaux, car je pense qu'il est vraiment très probable et donc de grand valeur pour les avancée que l'Union européen reste encore à faire.
Monsieur la Présidente, je voudrais, à mon tour, donner l'impression à la commission suite au conseil européen de <unk> à laquelle vous, Monsieur la Présidente, a apporté une participation active avec un autre membre de cette Assemblée, Mme <unk> de <unk> qui a présenté le résultat du travail sur la charte des droit fondamentaux.
Le président en exercice du Conseil, M. <unk> a évoqué quelque chose qu'il a <unk> le <unk> <unk>
On pourrait parler de l' esprit <unk> ou de l' esprit de <unk> ainsi que le climat à <unk>
Monsieur et Monsieur les Députés, je peux vraiment dire que le climat dans lequel a eu lieu en <unk> les condition climatiques qui ont eu lieu en <unk> pour les deux jour nous <unk>
Le <unk> était <unk> et <unk> mai il était tout à fait <unk> un climat climat <unk> et je cite : le type d' climat dynamique dont nous avons besoin pour ce stade - et j' ai <unk> le type d' un climat <unk> qui a été <unk> par l' <unk> de l' <unk>
Nous avons besoin de ce <unk> <unk> comme l'a dit M. <unk> et je suis trop <unk> parmi les chef d'État et de gouvernement des chef d'État et de gouvernement et à ce moment très <unk> pour l'intégration européenne.
Il y a eu un véritable sens et en tout état de cause, la volonté de réformer les véritables réformes.
On a beaucoup parlé dans la presse et ailleurs, des état membre plus petit ou moins <unk> ou moins <unk>
Il y a donc des <unk> de vue <unk>
Chacun se est <unk> mai il n' y a aucune des <unk> ce qui est parfois <unk>
À ce propos, je souhaiterais parler d'un instant de la vérité dans le débat, mai plutôt de crise.
Je voudrais avant tout adresser à une personne qui vient de commencer par le début et sur une base quotidien de ces discussion avec vos représentant M. Brok et M. le professeur <unk> que ce <unk> n'est pas le seul qui pourrait exister entre les grand et petit États.
Il ne me semble pas même que la question centrale de ces discussion s' il s' agit d' un point de vue et d' un élément qui devrait être le <unk> et que le processus d' intégration européen ne peut jamais être <unk> et que le conseil de l' intégration européen n' a jamais été une coalition contre les petit pays ou de petit état à former une coalition contre les petit pays.
Cette manière de fausser l'esprit communautaire.
pour ce qui est de ma question, je connais et comprendre la sensibilité de la question qui a été soulevée directement en ce qui concerne la situation, le rôle et l' influence de chaque pays.
J' ai <unk> cette sensibilité lors de la visite que j'ai fait à chacun des état membre et la semaine dernier à <unk> avec la Commission, avec chacun des pays concernés à la position de la Commission, et à un vote avec chaque pays concerné au nombre du vote qu'il a dû <unk> au Conseil.
Chers collègues, nous devon trouver une solution à ces deux sujets, qui ne sera en fait possible que lorsque les négociation seront <unk> et sur lesquels nous devon arriver à un accord global si cet accord est <unk>
En ce qui concerne la Commission, une solution doit être trouvée que la conservation et son efficacité sont <unk> et si possible ses <unk>
En ce qui concerne le système de vote nous devon trouver une solution qui respecte - comme la commission et le parlement européen ont proposé - les double légitimité d'une part, les état membre et, d'autre part, les peuple européens.
mai si je voulais vous faire part de la manière dont je voudrais vous faire part de la façon dont je voudrais dire : quoi que ce soient les problème de ces question - la composition de la commission et le système de vote - ils ne peuvent pas être utilisé pour évaluer si <unk> est un succès ou un échec <unk>
Le succès ou l'échec du conseil <unk> dépendra de la capacité des chef d'État et de gouvernement et de la compétence du parlement et de la commission et de la commission pour les négociation à préserver ou à inverser le modèle communautaire.
En ce sens, mes chers collègues, je pense à un certain nombre de point qui restent en cour de discussion.
Le système communautaire est ouvert ou <unk> dépendra du champ d'application de la majorité qualifiée et de la codécision pour couvrir des problème réel et donc <unk>
C'est mon premier point.
Le maintien ou le renforcement du modèle communautaire seront <unk> sur la base de savoir si nous avons pu résister à la tentation de la <unk> de la commission pour lancer une législation.
Je pense ici à l'article <unk> dont certain voudraient introduire le vote à la majorité qualifiée.
Le maintien et la consolidation du système communautaire seront <unk> sur la base de savoir si la commission a été réservées à un rôle de coopération <unk> et non pas uniquement au premier <unk>
la consolidation du système communautaire sera jugée sur la base de savoir si le rôle des organisme a permis de développer au détriment des autorité de réglementation qui impliquent la Commission.
Voilà, Monsieur et Messieurs, à mes yeux en tant que citoyen qui, je le répète ici, est l'un des <unk> <unk> dans ces discussions, c'est ce que je dis et <unk> c'est la voie à laquelle il est possible de se demander si une réforme est parvenu à <unk>
Je voudrais poursuivre rapidement sur certain point que je viens de mentionner. En ce qui concerne certain point que je viens de mentionner.
À la majorité des <unk> je voudrais souligner que la question n'est pas réellement au sujet de combien de domaine pourraient être <unk> à la majorité qualifiée.
Le statut de ces <unk> et le grand mérite du sommet de <unk> aura été <unk> de définir les problème les plus grave et nous <unk> ou <unk> ou nous <unk> de trouver des solution technique pour les question fiscales ou en tout cas de la protection de la protection sociale, qui touche directement le marché intérieur.
Il y a lieu de défendre ceux qui ont constaté que les état membre en matière de la taxation de la taxation des état membre doivent être <unk> et lui dire aussi ceux qui ont <unk> que les idée ne sont pas <unk> dans une Europe élargie et que le marché unique et le marché unique fonctionnent dans une Europe élargie.
la politique en matière de coopération en matière d' emploi et d' immigration de la politique environnementale en matière de défense de l' environnement dans chacune de ces domaines, a été mise en place et s' il s' agit d' hier, de la politique de l' environnement, de l' environnement, de
À propos de ce qu'a dit M. <unk> je voudrais dire que la commission n'est pas seulement <unk> dans ce travail.
Elle joue son rôle et est prête à se <unk> avec la présidence, pour rechercher les solution <unk>
Monsieur et Monsieur les Députés, nous devon tout simplement constater que nous <unk> aujourd' hui l' esprit et le climat <unk> en ce qui concerne ces question à la majorité qualifiée.
Naturellement, en ce qui concerne tous ces domaine où la transition ver la majorité qualifiée est <unk> je voudrais réitérer notre intention d'étendre la codécision là où les affaire législative sont <unk>
M. <unk> l'a dit, un véritable progrès a été accompli concernant les coopération <unk>
Il est intéressant de noter que nombre de délégation estiment que nous devon transformer ce progrès plus tôt en raison de la coopération entre les bonne foi, et c'est la ligne de ce que j'ai dit tout à l'heure.
Je crois que les exigence fondamentales formulées par le parlement et la commission se seront <unk> ou <unk> et ce point nous permettra de garantir la suppression du recours au conseil européen qui est à dire le droit du <unk> à un tiers ou à leur pays membre dans des question communautaires, à un tiers ou à 60 pourcent des état membre dans des question communautaires.
Il a été affirmé clairement à <unk> que la coopération renforcée représenterait une force supplémentaire pour l'intégration et non un instrument d'exclusion d'exclusion <unk>
Je pense aussi qu'un accord pourrait être atteint sur un autre <unk> à l'article 7, qui a une base ou un <unk> la proposition que la commission elle-même a elle-même fait pour fournir un dialogue communautaire équilibré sur les affaire juridiques et sur le contrôle politique et politique dans lequel nous pourrions être <unk> par le biais de nos valeur communes.
M. <unk> a parlé de la <unk>
Cet instrument de haut niveau est réalisé dans la rédaction de cet instrument et de manière <unk>
Je pense qu'il sera <unk> à <unk> et que cela représente déjà un grand pas en avant.
Nous ne pouvons pas nous empêcher de mettre en place et à <unk> nous devrons envisager la mise en place de cette charte dans les Traités.
Ne nous <unk> pas, après <unk> de songer aux scénario <unk> sur un certain nombre de question de droit fondamentaux, que le rôle du <unk> et la consolidation formelle des droit des citoyens, de la consolidation des Traités, et de la consolidation des droit des citoyens, que nous somme parvenu à ce que l' union européen ne soit pas capable de <unk>
Il s'agit de sujet que nous n'avons pas à traiter avant tout avant de <unk> mai ils doivent être présentés et peut-être <unk> de manière <unk> après <unk>
Monsieur et Messieurs, il y a toujours beaucoup de problème <unk> qui peuvent être résolus au cour de ces négociation complexe qui ne peuvent être résolus que par le milieu <unk> je voudrais confirmer que l' esprit <unk> ou le climat <unk> me semblent <unk>
Nous somme toujours en train de nous <unk> mai je voudrais en tout cas le soutien <unk> de la commission qui nous offre un signal clair : s'il pourrait y avoir des préoccupation ou des question <unk> que la commission se <unk> à la dernier minute du traité de <unk>
Monsieur la Présidente, je voudrais rapidement mentionner quelques autres sujets, si je peux vous confirmer, ou élargir ce que vient de dire la présidence.
Premièrement, en Serbie.
Chacun a été profondément touché et <unk> par la démocratie en Serbie - tout d'abord par les peuple de Serbie et par les élection du président Clinton et par les élection du président <unk> <unk>
C'est ce qui a provoqué l'Union européen à modifier radicalement sa politique en ce qui concerne la Serbie.
Je dois dire que la visite du président <unk> a été un événement important et <unk> qui a marqué le retour de Serbie au sein de l'Union européenne.
En plus concrètement nous avons annoncé que l'aide d'urgence de 200 million d'euros avait été alloué à la <unk> et la commission sera rapidement disposée à présenter des mesure d'urgence qui seront <unk> pour les priorité de ce pays en matière <unk>
Il ne fait aucun doute que l' aide d' urgence, il ne peut aucun doute que la Serbie aura également besoin d' un soutien plus complet et plus complet qui sera mise en uvre avec la banque mondiale et le <unk> entre autres.
Je crois qu'il s'agit là d'un <unk> ailleurs, de consolider la démocratie.
Le président du conseil a parlé du Moyen-Orient.
Je ne m'étendrai pas sur cette question à moins de vous rappeler que le conseil européen a adopté une déclaration de pression sur les deux côté du conflit à <unk>
Cette réunion a effectivement lieu.
Nous somme conscient de ce qui a été obtenu et nous pensons qu'il est important que les <unk> le haut Représentant, l'Union européen puisse jouer un rôle actif dans ces <unk>
Je terminerai en insistant sur deux question qui ont trait à cette assemblée et qui ont <unk> la commission à prendre des mesure - <unk> <unk> et la sécurité maritime.
Ces question ont été traitées à <unk> les chef d'État et de gouvernement ont exprimé la proposition de la Commission, présentée par de Palacio, pour une stratégie globale sur les réserve pétrolier et les prix pétrolier et les prix pétroliers.
Le président de la Commission, romano Prodi, a eu l'occasion de souligner, et au-delà du contenu de cette question, l'importance essentielle de la Russie à ce débat et <unk> que nous parlons de ce problème lors des prochaine réunion de la CIG entre l'Union européen et la Russie à pari 30 seconde <unk>
Enfin, en ce qui concerne la sécurité maritime et la leçon de la catastrophe de l'Erika, il y a quelques moi il y a quelques mois, le conseil européen a ratifié les orientation que nous avion présentées et qui vous ont été présentées à la stratégie communautaire dans le domaine de la sécurité maritime.
Comme vous le savez, ces centre se <unk> à trois titre fondamentaux : intensifier les contrôle des navire dans le port de la société des navire et la mise en uvre d'un calendrier dans l'ensemble de l'Union pour le remplacement des pétrolier pétroliers.
la présidence français est déterminé à poursuivre les réforme nécessaire dans ce domaine avant que cette année soit <unk> et sur la base de la proposition de la Commission, de donner une impulsion nouvelle au conseil européen de <unk>
(Applaudissements)
Monsieur la Présidente, Monsieur le président en exercice du Conseil, Monsieur le Commissaire, chers collègues, la vérité est <unk>
Nous devon prendre des décision en <unk> éviter de ne pas remettre en cause l'élargissement qui est notre priorité.
Le président du conseil a parlé de l'esprit de <unk>
Nous ne devon pas tuer l' esprit de <unk> et nous avons donc une priorité essentielle dans les 50 <unk> pour rapprocher les négociation à un niveau politique.
Il serait mieux que ce ne soit pas le cas dans le cas de la convention, mai en tout cas nous ne pouvons pas <unk> la conférence intergouvernementale, qui a été <unk> pour neuf moi sans aucun progrès pour tout le monde.
En ce qui concerne le rapport du président du Conseil, le parlement n'a pas <unk> <unk>
Nous pouvons être une foi pour une fois, soyons <unk>
mai il y a un problème fondamental que je voudrais que le président en exercice du conseil <unk>
M. le commissaire a abordé la majorité qualifiée et la codécision.
Le président en exercice du conseil n' a pas non.
Nous somme conscient que les relation sont <unk> tout ce qui a été décidé à la majorité qualifiée au conseil doit immédiatement être soumise à la codécision du Parlement.
Je serais reconnaissant au président du conseil de bien vouloir éclairer ce point.
Deuxièmement, je voudrais également demander à l'Assemblée de savoir si la répartition des siège dans le parlement est actuellement en train de débattre lors de la conférence intergouvernementale, car nous ne faisons pas partie du conseil - mai nous ne devon pas négliger notre propre responsabilité - mai nous ne devon pas négliger notre propre responsabilité.
Je suis très franc en ce qui concerne cette enceinte, notre incapacité à <unk> les petit augmentation de 700 <unk>
Je pense que nous pouvons également instaurer un exemple dans le passé, en faisant en sorte que des petit pays petit et petit pays soient <unk>
Je pense également que nous ne respectons pas actuellement nos responsabilité si nous ne somme pas capables de résoudre ce problème.
Je suis particulièrement préoccupé par les groupe qui bloque cette décision au Parlement, par le groupe du parti populaire européen (démocrates-chrétiens) et des démocrate européens,
Il y a donc la question de la charte des droit fondamentaux.
si nous somme tous d'accord pour dire que la charte est un document très important, que nous soutenons tous et qui, par ailleurs, est un symbole de l'identité collective ; je ne comprends pas ce que nous allons faire avec la <unk>
Allons-nous le en tenir à un <unk> ?
<unk> pour un <unk> <unk> ?
À mon avis, il devrait être le moteur d'une future constitution mai ce que nous pourrions faire et ce qui pourrait être atteint au <unk> c'est que la charte dans le traité par le biais d'un <unk> extrêmement simple, l'article <unk> du traité sur l'Union européenne.
Je demande à la commission et au conseil de faire une déclaration à ce sujet.
C'est un thème important que les état membre actuels et futur sont <unk>
À ce sujet, je voudrais également m'adresser à mes collègue du parti populaire européen - et je m'adresse à M. Poettering à écouter - car ce que nous défendons dans cette Assemblée, nous devrions également nous inciter à y <unk>
Il est également absolument inacceptable que les parti de M. <unk> au parlement italien aient voté contre cette charte et que les membre de cette assemblée ont été utilisés <unk> <unk> ou <unk> par rapport à la <unk>
Nous devon être <unk> et défendre la charte et notre propre parlement national.
car nous devon le faire parce que ces valeur sont essentielles pour tous.
À ce sujet, je voudrais également demander à ce que nous <unk> une déclaration claire quant à la proposition que nous <unk> <unk>
Enfin, Monsieur la Présidente, deux remarque finale concernant les question fondamentales de la politique extérieures.
Depuis lors, la présence du président <unk> a été historique.
Le point important est que nous <unk> les Balkans à la stabilité non <unk>
Je pense en effet que nous devon appliquer les même norme à leur égard.
Nous ne pouvons demander à coopérer avec la cour internationale et non la liste de la république fédéral de Yougoslavie.
Nous devon trouver l'argent - et le conseil a la responsabilité de renforcer nos valeur et de créer une politique de stabilité durable dans les Balkans.
En ce qui concerne le Moyen-Orient, il est clair que l'une des cause de la situation - non seulement dans ce domaine - est que l'Union européen dans le passé est <unk> et que l'Union européen a été <unk> en tant que <unk>
Le pas qui a été évoqué devrait être <unk> même si c'est dans une situation où la responsabilité devait être partagée.
Je pense que nous devon tenir notre engagement dans l'une des situation les plus dramatiques.
Monsieur la Présidente, je félicite tout d'abord le conseil européen d'accepter la proposition de charte comme <unk>
De quoi nous connaissons les performance du premier ministre et des président de <unk> sur la question <unk> de la réforme, la charte <unk> probablement le plus grand <unk>
pourquoi la présidence français tente de <unk> la question des installation de la charte au traité ?
Le président <unk> avec ses homologue <unk> a déclaré en sa déclaration de presse, que le statut juridique de la suède serait une question pour la présidence <unk>
Qu'est-ce que cela prouve ?
pour ce qui est des <unk> la suède doit atteindre ce <unk>
Ne serait-il pas <unk> du conseil européen de <unk> s'il devrait se demander si la charte devrait être <unk> au Traité.
C'est ce qu'attendent de la CIG.
Je prie rapidement la présidence français d' avoir rapidement sa position, à ce point de vue <unk>
Monsieur le président en exercice du Conseil, Monsieur le Commissaire, l' élargissement de l' union constitue un moyen d' accroître la stabilité et la sécurité en Europe et la promotion de la démocratie et de la démocratie.
mai il est tout aussi juste qu' il y ait une réforme des institution de l' union européen afin de garantir que la stabilité de l' union européen ne passe pas dans un climat d' <unk> et de <unk> à l' autre.
Ceci suppose des décision à la majorité au conseil de devenir la règle et <unk> la codécision du Parlement, par exemple.
Je salue les déclaration des droit fondamentaux mai il faut améliorer le respect des attente des citoyens, et il doit être fait partie d'un processus européen constitutionnel.
Elle doit être intégrée dans le Traité.
Le développement d' une Europe crédible et démocratique passe par les citoyens, les région les plus petit et les grand état membre plus <unk> sur la part de la commission et le renforcement du rôle du Parlement, mai surtout de la commission à son rôle au nom de l' union européen et c' est ce que nous n'avons pas pu faire au Proche-Orient.
la paix doit se faire pour les <unk> en particulier sur le côté du côté législatif et, pour <unk> l' esprit d' Oslo, nous devon aller à l' <unk>
Israël a le droit à la paix et à la sécurité mai les Palestiniens, qui ont dû faire part d'une grand partie de leur territoire.
Le conseil des pétition est sans nul doute un signe de l'espoir pour tous les <unk> mai la question de la stabilité future se <unk> au Kosovo, au Kosovo, <unk> et <unk> pour la paix dans les Balkans et nous aurons besoin d'une conséquence immédiate pour la paix et le futur.
Monsieur la Présidente, Monsieur le président en exercice du Conseil, Monsieur le Commissaire, tout au long de la coopération renforcée et de l'extension du vote à la majorité qualifiée <unk> <unk> vous avez <unk> à propos de la composition de la commission et de la pondération du vote au Conseil.
Il est en effet vrai qu'il existe toujours des différence de vue entre des pays plus importants, et les plus petit pays qui mettent en place une sorte de <unk>
Donc, en parler de l' esprit, je pense en substance, au <unk> <unk> <unk> la complexité du défi auquel l' union a fait face à l' Union.
Je pense qu' il s' agit d' un <unk> d' autres langues, même s'il a été un <unk> <unk> la contradiction entre les besoin sociaux et les droit des citoyens, les attente des citoyen européen et les <unk> <unk> qui continuent à se <unk> dans l' union européenne.
Il y a une pression nécessaire en vue de réaliser un nouveau bâtiment qui <unk> plutôt que les pays candidats, dans le travail de la conférence intergouvernementale et de rendre beaucoup plus d'attention la dimension sociale de l'élargissement.
Je réitère donc une nouvelle foi l'engagement de mon groupe à une réforme, qui crée entre les institution européen et entre les état membre et les état membre les plus petit <unk>
une réforme qui renforce aussi la transparence et la démocratie et permet à l'opinion publique générale de participer à l'élaboration des politique européen en matière de mise en place des politiques.
<unk> <unk> de la charte des droit fondamentaux et oui, il y avait effectivement une grand ambition et une méthode <unk>
pour la première foi dans un document de cette nature, la politique sociale et sociale a été mis en place par un engagement en vue d'instaurer une communauté communautaire des valeur humaines.
Je ne vois pas en ce qui concerne la satisfaction de la présidence, et ne peut que regretter que le contenu de la charte ne s'arrête pas aux exigence et aux <unk> notamment en ce qui concerne les question sociales.
Je voudrais également exprimer la volonté de mon groupe et d' un bon nombre de ONG pour que la charte se poursuive et continuent à <unk> à <unk> entre autres choses, plus efficacement et plus efficace pour les citoyen de l' union européen pour les travailleurs, pour les travailleur et pour le bien-être social.
Le conseil <unk> réellement aux attente des citoyen européen s'il devait lancer une large consultation des citoyen et des parlement nationaux <unk> dans une charte qui se montre réellement <unk>
Enfin, concernant les question internationale comme d'autres ici, je voudrais <unk> la suppression de la démocratie à Serbie.
Il est très important que le processus qui a commencé, pour l'Union européen contribue à la stabilité monétaire et à la promotion des droit de l'homme dans tous les pays de la Yougoslavie.
pour ce qui est de la situation au Moyen-Orient, nous <unk> tous les signe suivant : le processus de paix dépend de certain entreprises, en ce qui concerne la mise en uvre complète et complète de la résolution des nation unies en vue de mettre fin à leurs <unk> et à la reconnaissance d'un état palestinien qui a <unk> à <unk> à leurs <unk> et à la reconnaissance d'un état palestinien.
J' espère moi aussi que le conseil européen est un succès et un grand nombre d' association <unk> que les peuple européen et les syndicat des organisation <unk> <unk> des temps et des effort pour la préparation pour l' y <unk>
Monsieur la Présidente, au conseil <unk> nous avons constaté par rapport à la véritable ou <unk> entre les plus petit pays et les plus petit pays non plus, mai tout aussi une véritable forme de <unk> entre ceux qui veulent accélérer l'intégration européen et les démocratie nationale qui veulent maintenir une construction européen et les démocratie nationales.
Le premier groupe serait disposé à mener à <unk> dans un noyau dur des États, et le référendum au Danemark semble avoir renforcé leurs conviction.
Mon groupe voudrait en outre mettre en garde contre ce point.
À la lumière de cette logique, elles <unk> probablement l'Europe en Bretagne et même plus encore, elle <unk> de leur propre <unk>
Le référendum sur le 28 septembre n' a pas seulement été une expression du refus du refus d' être géré par un procureur européen et leur volonté de préserver leur démocratie nationale.
Le sentiment de nombreux citoyen dans d'autres état membre <unk> même si ces sentiment sont parfois plus attractif pour leur absence de leur manque de bénéficiaires.
Les vote ont entendu leur explication à <unk>
On pourrait alors se rendre compte du fait que les décision les plus pertinentes prise au cour du conseil <unk> ont été <unk> de proclamer la charte des droit fondamentaux.
Le but final de cette histoire, il serait <unk> de créer chacun des démocratie nationale de la droit et de le devoir de ses propre citoyens.
Je crois que les préoccupation majeure de ces promotion de la charte semblent faire l' objet d' un caractère obligatoire sans précédent par les parlement nationaux.
la décision qu'elle sera proclamée au sommet de <unk> a été acceptée uniquement par le parlement européen, la commission et le Conseil.
la commission nous a donc <unk> dans sa communication de 11 <unk> que la charte pourrait être acquise par la jurisprudence de la cour de justice, toujours sans <unk> des parlement nationaux.
Il sera donc possible de fixer les nation d' Europe de leurs droit fondamentaux sans jamais demander à leurs citoyen de avis.
On ne peut donc prétendre que les <unk> ont vraiment écouté la <unk> dans le référendum au Danemark, que les démocratie nationale sont respectés au sein de l'Union.
Monsieur la Présidente, Monsieur le président en exercice du Conseil, Monsieur le Commissaire, chers collègues, je partage l'intervention du commissaire Barnier en vue de maintenir le système communautaire à <unk>
Il me semble que nous <unk> dans ce sens.
Nous avons alors un troisième <unk> nous avons un troisième <unk> nous somme dans le processus de construction un quatrième pilier sur les <unk> alors que le cinquième pilier existe pour l'Union économique et monétaire.
D'un autre côté, les principal point d'équilibre entre les institution européen sont progressivement <unk>
Nous avons une commission qui est <unk> et non avec des question fondamentales du parlement : il n'est pas question de traiter des question <unk> comme une charte qui n'a absolument aucun fondement juridique, comme la charte qui n'a absolument aucun fondement juridique et qui ne sera pas responsable de <unk> lorsque nos quinze état membre ont leurs propre charte des droit fondamentaux.
Alors que ce parlement se <unk> sur le <unk> la véritable question est - et je tien à le souligner - que le équilibre des pouvoir dans la Commission.
Je ne puis pas, Monsieur Poettering.
la question est de savoir si la commission se tient à un deuxième conseil en garantissant que chaque état membre est <unk> la question qui consiste à se rendre dans une véritable instance diplomatique et une autorité de l'Union européenne.
Ces changement peuvent bien sûr être <unk> au détriment des plus petit état membres, on pourrait être <unk> à partir du <unk> de certain état membre qui sont <unk> sur des scénario <unk> pour le <unk> et la composition de la commission et de la composition de la future composition de la commission afin de se faire un peu plus <unk> en ce qui concerne le <unk>
Le vrai problème est que la Commission, par des élections, a une véritable légitimité qui touche directement les citoyens.
la seule manière de faire la commission est la président des élu de la commission par des élection <unk> directes et - pourquoi pas - le vice-président avec la responsabilité des relation extérieures, afin que le vice-président des relation extérieures soit enfin <unk>
Il s'agit seulement de rétablir un véritable équilibre entre les différentes institution de l'Union européenne.
mai nous refusons de parler de ce point.
Nous <unk> la question de la charte des droit fondamentaux dans nos argument <unk> mai ne <unk> pas le fait que l'avenir de l'Europe puisse représenter une commission capable de représenter tous les citoyen et non pas dans le passé, dans le passé, un deuxième <unk>
Nous devon donc faire appel à chacun de notre Union, à avoir le courage de dire que le <unk> et le <unk> <unk> ont montré que les élection du parlement européen <unk> en <unk> <unk> <unk> et <unk> et de décider que nous aurons enfin un président de la commission qui est aussi le président de la commission qui est également le président de l'Union européenne.
Monsieur la Présidente, le sommet de <unk> était une percée pour la poursuite de la collaboration.
Le cur de la question est que l' <unk> qui se <unk> à l' intégration veut pouvoir prendre des décision sans un large soutien démocratique.
Il n'y a plus de besoin de prendre en considération ces pays où les référendum sont nécessaires.
Nous pourrons à l'avenir avoir des proposition en ce qui concerne le référendum et les adopter dans tout cas.
Toute autre pays qui s'oppose à ce contre sera <unk> plus tôt ou tard, dans <unk>
Le schéma est la coopération en matière de politique juridique.
Premièrement, les pays <unk> mise en place sou forme de coopération <unk> et la législation est ensuite transmis à tous les pays.
Le pays les plus <unk> sont fait en sorte que les pays les plus <unk> soient <unk>
Ils peuvent avoir la législation en la <unk> sans <unk> aucune initiative <unk>
Ce qu'ils ne peuvent pas faire, c'est éviter que de combien de personne ne <unk> dans le <unk>
Dans chacun des pays candidats, les <unk> sont également <unk> à leur propre <unk>
Ceux qui se prétendent au-delà de la coopération, sont réellement <unk> la même liberté que le siège de chaque <unk>
la coopération renforcée est comme un <unk> <unk> il n'y a en aucun cas un <unk> plus <unk> plus bureaucratique et plus de chômeur sans la démocratie <unk>
Le groupe Europe des langue et des <unk> souhaite voir une Europe <unk> et plus flexible dans laquelle il n'y a pas de pression à tous les développement et qui se caractérisent par la démocratie au lieu de <unk> une Europe de démocratie et de diversité au lieu de l'Europe.
Monsieur la Présidente, je me rappelle encore bien les <unk> <unk> de ceux qui ont déposé un ordre du jour ambitieux pour la conférence intergouvernementale, alors que j'ai <unk> en février cette année que nous pouvons nous épargner de trouver une solution au fameux climat d'Amsterdam.
Ce qui se passe actuellement, c'est huit moi et le sommet <unk> qui nous <unk>
En effet, de vouloir avancer dans la question de l'extension du vote à la majorité qualifiée en en réalité, nous n'avons pas fait beaucoup de temps.
un nouveau traité est un <unk> <unk> en tant que perspective aujourd'hui puisqu'il était huit mois.
En effet, il est clair que la question des <unk> va être assez difficile à <unk> : il n'y a en effet aucune perspective de moindre accord à mon égard.
mai si l'on ne peut pas trouver une solution dans les question importantes, il ne sera pas possible de travailler dans une phase plus avancée - par exemple en ce qui concerne la réforme de la cour européen de justice - <unk> dans un nouveau traité.
De même, la haute remarque utilisée par les <unk> qu'il est préférable de ne pas avoir traité de mieux renforcer la confiance du <unk> dans le <unk> d'un objectif ambitieux, dans le <unk> d'un objectif ambitieux.
Monsieur la Présidente, je voudrais apporter mes contribution à ce débat en <unk> à certain interventions, plutôt que par <unk>
Je n'ai guère grand-chose à ajouter à ce qu'a dit M. Barnier : peut-être pourrions-nous parler d'une légère différence de opinion sur la <unk>
<unk> à <unk> était en fait tout à fait <unk>
Je connais très bien les côte basque et <unk> assez bien pour ces <unk>
On aurait peut-être pu attendre une petit condition <unk> mai je crois que le climat dans le conseil européen à laquelle j'ai été présent pour <unk> était un peu mieux que le commissaire a dit.
À ce propos, je voudrais répondre à ce qu'a dit M. Poettering à propos du <unk> entre les plus petit États.
Il est vrai que nous somme parvenu à un moment où des divergence de vue marqué ont été <unk> dans les discussion <unk>
L' intention de la présidence a été d' aider à faire en sorte que ce débat puisse entrer dans une façon ouverte de nous permettre d' aller de l' <unk> sans que l' on puisse se passer de l' <unk>
Vous pouvez être en mesure de <unk> Monsieur le Président, que c'est la vraie volonté de la présidence du conseil de rechercher un compromis qui répondant à tous.
Le président de la république française, le président du conseil européen et le premier ministre français m'a invité à <unk> avant le président de la république française, dix pays qui demandent actuellement une seule <unk>
J'ai immédiatement eu l'occasion de voir hier le premier ministre belge et <unk> estiment qu'il y a trop peu <unk> sur le plan <unk>
la détermination de l' <unk> entre les plus petit et les plus grand pays de ce sens fait partie intégrante de cet esprit.
À ce propos, je ne partage pas l' sentiment du président du groupe du parti populaire européen sur la possibilité d' établir au commissaire par des état membres.
Je connais les critique que vous avez évoquées au nom du groupe <unk>
Je ne suis pas plus nomination dans des affaire interne allemands. Je ne sais pas que cette position est extrêmement <unk> et si je ne suis pas <unk> aussi de manière <unk> de ce que la commission propose de <unk>
une commission forte et efficace signifie une commission qui a encore plus de légitimité à représenter les intérêt général de la Communauté, et non pas par un <unk> <unk> du phénomène intergouvernemental.
Au moment où nous avons proposé un <unk> sur un pied <unk> il a précisément été démontré que l'idée n'était pas pour ne pas <unk> les plus petit et les plus grand pays à l'encontre d'un autre mai que, dans une commission à un plafond sur les <unk> les pays dont nous <unk> nous <unk> un <unk> <unk>
C'est là la position évidente de la délégation français et c'est clairement la meilleur solution.
Ce que j'ai constaté, à Bruxelles était que l'on commence à un commissaire par état membre, un commissaire par état membre, qui sera probablement adopté à <unk> au plus tard un plafond sur le nombre de <unk>
par conséquent, je pense que nous <unk> cette ambiguïté et que nous devon faire tout ce qui est en notre pouvoir pour garantir que la commission continue à être une institution forte.
En effet, comme l'a très clairement dit M. Barnier, la commission tient à ce que les état membre <unk> et <unk> la crédibilité et <unk> la crédibilité.
Je partage les vue du commissaire.
L'objectif est véritablement de renforcer le cadre communautaire.
pour ce faire, je <unk> dans la même <unk> que ma réponse à M. Prodi lors de notre dernier réunion que nous devon <unk> chacun des <unk> la commission européen et, bien entendu, le conseil européen et le conseil et aussi le conseil et le conseil ?
C'est là l'équilibre auquel nous devon <unk>
Je voudrais également rassurer M. Poettering en ce qui concerne l'action du premier ministre français.
Le jour après <unk> le premier ministre un certain nombre de ceux qui peuvent <unk> dans les personne - ce qui ne sont pas toujours <unk> - et devant la commission des affaire constitutionnelles - les parlement européen et les parlement des pays candidats, les parlement européen et les parlement des pays candidat à l'adhésion.
En outre, le parlement français a suivi une question <unk> qui a été interrompue à <unk> et a été spécifiquement consacré à des problème et a été consacré à des problème <unk> et <unk> au cour du conseil européen de <unk> ainsi que les résultat du conseil européen de <unk>
Vous pouvez dire quelque chose en ce qui concerne le lundi ou <unk> mai cela ne signifie pas nécessairement que vous <unk> de la volonté du président en exercice du jeudi : vous pouvez être assuré par le premier ministre <unk>
Je voudrais revenir brièvement sur la politique du commerce extérieur, comme cela est très grave.
Les position de la France à ce sujet ne sont pas <unk> et ne sont pas les position d'une série d'autres état membre qui se sentent que, lors du domaine des services, notamment des question <unk> et surtout des question <unk> comme la question des question liées à l' identité et je parle de l' identité et je parle de l' identité et non de l' identité et de l' <unk>
Monsieur Barón Crespo, <unk> plusieurs question qui concernent essentiellement le lien entre la majorité qualifiée et la codécision à la majorité qualifiée.
Je sais que c'est là une question que le parlement européen a à juste titre, très important, et doit faire comprendre à l'Assemblée que je ne fais que traiter les <unk> <unk> de la question qui se sont <unk> mai que cette question ne pose aucun difficultés.
En outre, comme je pense à certain <unk> au cour de notre débat, avant toute <unk> la présidence considère l'extension du vote à la majorité qualifiée dans <unk>
Je suis sûr que tout le monde sera heureux de constater que ce problème ne constitue pas un problème pour la conférence intergouvernementale.
Je voudrais également revenir sur la question du nombre de député du parlement européen.
Cette question a été partiellement <unk> à Amsterdam en article <unk> du Traité, qui prévoit un plafond de 700 députés.
Nous avons commencé à mettre en place des idée sur cette question, auxquels il a fait savoir que tous les état membre veulent maintenir ce plafond après l'élargissement.
Il est toujours question de savoir comment retourner le siège dans ce <unk>
Je puis dire qu' un certain nombre de délégation de l' Allemagne et de l' Italie et l' Italie et d' autres <unk> <unk> une réduction proportionnelle et d'autres <unk>
Nous devrons en effet être à la hauteur de ce problème.
Je voudrais simplement exprimer ma déception au fait que le parlement européen a réagi à l'élaboration du rapport qu'elle avait annoncé et qui devait être le thème d'une question orale aujourd'hui.
En effet, je crois que cela aurait permis de faire en sorte que les état membre et non le conseil se fassent <unk> comme on ne peut pas avoir de idée plus claire que les député du parlement européen.
Ce n' est peut-être pas trop tard pour le faire.
Je termine avec la question posée par presque tous les intervenant concernant le caractère contraignant de la spécificité et je tien à le faire clairement à son sujet.
tout d'abord, les membre du conseil européen sont heureux de la <unk> de la méthode utilisée et de celle de son contenu.
Je voudrais répéter très rapidement que la méthode de la convention est une méthode <unk> qui permette de plusieurs légitimité légitimes, le parlement européen, la commission et les gouvernement et les gouvernement et les gouvernement et les gouvernement ; il y a donc une chose à laquelle nous pourrions peut-être tirer à l'avenir d'autres questions.
Le contenu de cette charte pourrait en effet être considéré dans plusieurs direction différentes : soit la moitié ou la moitié <unk> c'est un compromis.
Je vois ce compromis en tant que peu <unk> et progressiste et <unk>
Ce texte sera <unk> car il est clair et parce que ce texte est <unk>
C'est le premier document de l'Union européen que les citoyen peuvent consulter sans <unk> complètement son contenu.
C' est là une question qui a été soulevée par tous les membre du conseil européen.
Il y a bien sûr la question de son pouvoir juridique.
Je ne ferai aucun secret quant au fait que nous somme impliqués dans un processus où nous somme bien <unk> dans un processus où nous somme tout à fait satisfaits.
Il faut dire que au sein du conseil européen il y a un certain nombre de délégation et je pourrais même dire même un grand nombre de délégation qui sont contre la charte dans la nature, et donc pour sa mise en place dans les Traités.
comment pourrait-on imaginer que cela constitue un développement en voie de développement ?
Nous nous <unk> pour ce changement comme notre rôle <unk> mai je ne voudrais pas <unk> le parlement à croire que l'évolution qui ne peut venir va <unk>
Je ne pense pas qu'il le <unk>
Il me semble que nous devon adopter une approche progressive en ce qui concerne cette <unk> que cette charte est proclamée à <unk> par les trois institution et ensuite, dans son avenir juridique depuis autant que moi, à un avenir <unk>
En réalité, un processus ou une procédure reste à traiter et c'est la référence à l'article 6.
J'ai déjà eu l'occasion de vous dire que je suis en faveur de ce que je suis favorable à ce rapport.
Récemment, il y a peu de temps au conseil européen, mai j' ai eu l' impression qu' une délégation - on pouvait probablement <unk> - a été <unk> à la proclamation de la charte alors qu' elle est opposée à la charte alors qu' elle est opposée à la <unk>
Enfin, en réponse à Mme <unk> je constate très difficile et même très dangereux pour ouvrir la charte et en débattre de son contenu et je ne vois pas de quoi <unk> la fin de ce <unk>
Je suis fermement convaincu que ce serait un recul par rapport à un pas en arrière <unk>
Maintenant que nous disposons de ce <unk> nous <unk> pour ce qu'elle est, en tant que premier étape que nous <unk> aujourd'hui, un premier pas qui sera confirmé et développé par les autres.
Monsieur la Présidente, le discours du président en exercice du conseil me donne l'occasion de le rappeler de deux chose : premièrement, que ce parlement - en tant que moi - n'ont pas donné suite à l'élaboration d'un rapport sur le nombre de député de ce parlement dans les Traités.
Deuxièmement, la position de ce parlement n' a jamais été que la charte devait être la <unk> aux Traités.
