Le vote aura lieu demain à <unk>
Aide macrofinancière aux États membres des paiements des paiements
L'ordre du jour appelle le rapport <unk> de Mme <unk> au nom de la commission économique et monétaire, sur le rapport de la Commission à le Conseil et au Parlement européen sur la révision du service unique fournissant des aides financières <unk> aux <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> - <unk> - <unk> <unk>
Madame la Présidente, Mesdames et Messieurs les Députés, au nom de la commission économique et monétaire, je suis déposé, au nom de la commission économique et monétaire, une proposition de résolution sur le rapport du rapport de la Commission relatif au <unk> financier des États <unk> <unk>
Le règlement financier est actuellement <unk> par le règlement nº <unk> du Conseil nº <unk>
Ce mécanisme peut être <unk> soit à la demande d'un État membre ou à l'article <unk> du traité instituant la Communauté européenne, une disposition qui reste en vigueur durant le troisième stade de l'Union économique et monétaire, pour les États qui sont couverts par un <unk> actuellement le Danemark, le Royaume-Uni et la Suède.
Le règlement et la proposition de règlement ont <unk> deux mécanismes <unk> financière et le mécanisme communautaire <unk> destiné à fournir une aide financière <unk> aux <unk> <unk> des États membres dans un <unk> unique fournissant une aide financière <unk>
Cette proposition modifie les <unk> <unk>
Le fait que ces deux pays puissent profiter de ce que le montant jusqu'ici utilisé - 16 milliards d'euros - peut être réduit en même temps que le passé a démontré que nous ne pouvons pas réduire le <unk> pour la première fois que le mécanisme était utilisé en 1993, le <unk> a été utilisé en 1993, le <unk> était de 8 milliards d'euros.
Par conséquent, si l'accroissement de la convergence des États réduit le <unk> que le mécanisme sera utilisé ; il doit encore avoir des ressources suffisantes pour satisfaire les besoins <unk> de plusieurs pays, ce qui devrait être nécessaire.
C'est pourquoi nous proposons de réduire le montant disponible de 16 milliards d'euros à 12 milliards d'euros.
Cette résolution prévoit également la possibilité de prévoir un mécanisme spécial fournissant une aide financière à l'équilibre des paiements des pays candidats.
Il est clair que c'est une possibilité pour l'avenir et donc ne se sont pas <unk> sur la situation actuelle, mais c'est une possibilité que j'ai considéré comme une certaine <unk> afin que nous puissions tenir compte de ces questions se posent.
Monsieur le Président, je voudrais remercier Mme <unk> pour son rapport, que nous avons trouvé très <unk>
Le but de ce rapport de la Commission est de donner une base à l'examen de la <unk> financière fournissant des aides financières <unk> et à la <unk>
Le mécanisme financier mis à l' article <unk> du traité CE, qui ne reste en vigueur qu'au cours de la troisième phase de l' union économique et monétaire, des États membres qui n' participent pas à l' union monétaire.
La dernière estimation était effectuée en octobre 1997 sur la base d'un rapport rédigé par la Commission.
À cette occasion, le Conseil a soutenu la position de la Commission qui recommandait que le mécanisme soit <unk> et décide qu'une évaluation supplémentaire effectuée conformément à la même procédure, serait nécessaire à la lumière des changements liés au début de la troisième phase de la troisième phase de la troisième phase du troisième pilier.
La Commission est donc obligé de présenter un rapport au Conseil afin que le Conseil puisse mener cette évaluation supplémentaire du <unk>
Le rapport apporte trois recommandations <unk>
Premièrement, le dispositif unique devrait être poursuivi dans ce sens, un instrument d'application de l'article 84 du traité qui continueront à appliquer les États membres qui ne font pas partie des <unk> tant qu'ils participent à la monnaie unique, ces États membres, dans un même <unk> à la monnaie unique, ces États membres de la Communauté.
Étant donné le niveau actuel de l'intégration économique, financière et monétaire <unk> que ces États membres <unk> des difficultés liées à l'équilibre des paiements est extrêmement faible du point de vue institutionnel, mais le mécanisme doit toutefois rester en vigueur en vigueur.
Deuxièmement, la possibilité d'avoir recours aux fonds par d'autres États membres pour financer les prêts accordées par le mécanisme devrait être supprimé car, pour diverses raisons, elle n'a jamais été utilisée.
À l'avenir, recourir au marché du capital devrait être le seul possible.
Troisième et dernier point : la chute du nombre d'États membres qui pourraient maintenant demander cette forme de soutien financière et le besoin nécessaire de couvrir les exigences <unk> nécessaires des nouveaux États membres justifient la reprise du plafond <unk> de 16 milliards d'euros pour 12 milliards d'euros.
Le Comité économique et financier a rédigé une opinion qui a <unk> à la présidence le 14 juillet 2000.
La commission estime que les conclusions de l'analyse du service unique par la Commission sont conformes à son <unk>
Merci, Monsieur le Commissaire.
Le débat est clos.
Le vote aura lieu demain à <unk>
<unk> <unk> du <unk>
L'ordre du jour appelle le rapport <unk> de Mme <unk> au nom de la commission du développement et de la coopération, sur la proposition de directive du Conseil modifiant la directive <unk> sur la commercialisation des matières <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> - <unk> - <unk>
Monsieur le Président, Madame la Commissaire, Mesdames et Messieurs les Députés, je vous remercie pour le fait que nous ayons l'occasion de discuter de la proposition de directive du Conseil modifiant la directive <unk> sur la commercialisation des matières <unk> <unk> du <unk> et j'espère aussi que le vote aura un résultat positif.
Dans le domaine de la production, la production et la consommation européens <unk> dans une situation <unk>
Dans plusieurs États membres, le vin représente une part importante de production totale totale de production totale et de nombreuses régions ce secteur est une source importante.
La <unk> évolue souvent dans des domaines où d'autres activités de l' activité agricole seraient difficiles ou <unk>
La <unk> est un secteur très <unk> et <unk> marqué par des traditions <unk> et <unk> <unk>
Les <unk> <unk> <unk> constituent la base pour les <unk> <unk> et la production de vin en ce qui concerne la qualité <unk> et <unk> et <unk> ces facteurs pendant 25 à 40 ans.
Il est donc extrêmement important de garantir une fiabilité optimale en termes de qualité et <unk> à <unk>
Le trafic <unk> et la commercialisation des <unk> <unk> du <unk> a été arrêté à présent dans la directive <unk> <unk> provenant du <unk> <unk>
La directive contient un certain nombre de dispositions qui ont désormais permis aux États membres de prendre des exemptions <unk> de certaines réglementations, et la directive a déjà été modifiée à plusieurs reprises.
Je salue la proposition de la Commission qui a <unk> les amendements indispensables dans un document unique, et a également repris des amendements nouveaux de nouveaux développements de nouveaux développements et <unk> comme par exemple pour les nouveaux types de matières <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> et in <unk> <unk>
Il faut saluer la consolidation escompté du marché intérieur.
Il est urgent de changer ou de supprimer les anciennes dispositions ou <unk> <unk> afin de éliminer les barrières <unk> ou potentialités du commerce.
En ce qui me concerne, les <unk> français devraient également être en mesure de <unk> <unk> <unk> pour le marché allemand ou italien et <unk> <unk>
Les caractéristiques concrètes de la production de vin et son développement, en particulier dans les zones techniques et scientifiques, rendent indispensable des dispositions techniques détaillées qui contribueront à une bonne opération du marché intérieur, en améliorant les perspectives de <unk> ainsi que la protection des intérêts légitimes des consommateurs et des <unk>
La Commission doit dès lors publier un <unk> communautaire du <unk> réuni sur la base des notifications provenant des États membres.
Cela permettra une plus grande sécurité commerciale pour le vin européen.
De nombreux amendements contiennent une meilleure définition du point de vue <unk> par exemple.
Les <unk> <unk> et les contrôles sont importants et la Commission doit veiller à ce que seule un document soit nécessaire pour chaque parti, quel que soit le cas où ils se <unk> en Europe.
Les <unk> <unk> et <unk> <unk> <unk> jouent un rôle de plus en plus important.
Le rapport a eu lieu ces dernières semaines, ces dernières semaines.
Parce que la Commission propose de créer une base légale en ce qui concerne les organismes génétiquement <unk>
La proposition de la Commission concerne la directive <unk> du Conseil visant à réglementer l'ensemble des organismes génétiquement modifiés en tant que directive <unk>
Nous avons fait le même respect envers les matières <unk> et <unk>
Mais le fait que cette directive continue à se limiter à la procédure de conciliation ne doit pas nous empêcher de procéder à des choses exactement en ce qui concerne le <unk> comme nous l'avons fait avec des matières <unk> et <unk>
Toutes les amendements qui ont été introduits en ce qui concerne la directive <unk> sous la procédure de conciliation, seront applicables à la <unk>
Il n'y a pas <unk> <unk> génétiquement modifiés disponible sur le marché, mais la recherche est <unk>
La question de savoir si les organismes génétiquement modifiés seront accordées à un <unk> à un futur moment, ou si cette idée sera <unk> par les producteurs de vin et le vin ne fait pas partie de la discussion d'aujourd'hui sur la directive.
Je suis sûr que nous aurons l'occasion d'en discuter.
La directive dont nous discutons aujourd'hui garantit que les <unk> traditionnelles <unk> du vin dans les différentes régions, doivent conserver et <unk>
La <unk> le vin augmente notre force dans l'Union européenne, et elle mérite notre soutien.
Je demande donc à l'Assemblée d'approuver le rapport tel qu'il apparaît et espère que le marché intérieur sera porté à <unk> <unk> <unk> aux matières <unk> <unk>
Monsieur le Président, Monsieur le Commissaire, Mesdames et Messieurs les Députés, la raison pour laquelle nous voulions <unk> ce rapport, était que nous voulions garantir une cohérence dans le travail du Parlement européen en tant que <unk> <unk> de la politique européenne.
La révision de la directive nº <unk> nº <unk> est actuellement au stade de la concertation.
Il serait tout à fait <unk> de ne pas attendre que la fin de cette procédure y compris des références à <unk> dans nos directives et dans nos règlements.
C'est pour cette raison que la commission de l'environnement, de la santé publique et de la politique des consommateurs a voté unanimement en faveur de tous les références à <unk> dans ce rapport.
Et vous ne nous <unk> pas que nous <unk> les mauvaises <unk> et que cette révision n'a aucun impact sur le <unk> depuis une réglementation de ce type qui existe déjà pour les forêts.
Nous <unk> actuellement le <unk> mais nous ne sommes pas encore des aliments pour le bois de nos forêts.
<unk> à ce que le comité <unk> et la commission de l'agriculture et du développement rural nous auraient <unk> cette révision <unk> mais <unk> génétiquement <unk> génétiquement <unk>
C'est une indication évidente que le Parlement européen <unk> <unk> à <unk> <unk> des expériences <unk> dans le domaine du <unk> <unk> ou <unk>
Pourquoi les <unk> ?
Elle n'est pas à la demande du <unk> ou du <unk> ou de <unk> <unk> ou <unk>
Le 5 juillet, la déclaration du <unk> exprime leur grande inquiétude à l' introduction de <unk> dans leur secteur.
Nous avons reçu une réponse de la part des producteurs de <unk> d'origine <unk> <unk> <unk> qui m'a dit soutenir la position de la commission de l'environnement, de la santé publique et de la politique des consommateurs, telle qu'elle offre le soutien à la position de la commission de l'environnement, de la santé publique et de la politique des consommateurs, telle qu'elle offre la garantie que les règlements européens ne vont pas autoriser la mise en uvre des procédures <unk>
qui va bénéficier de ce règlement modifié qui reprend les <unk>
La question - et la réponse - et la résolution)
C'est une chose qu'ils sont <unk> malheureusement, avec l'aide de la présidence française d'une certaine façon tout à fait contradictoire avec les consommateurs européens.
La directive précédent s'est avérée pertinente et efficace en <unk> : premièrement, les produits à être <unk> et le commerce interne communautaire <unk> <unk> et plantes dans le développement de ces dernières années.
Il doit à présent être <unk> à tenir compte de l'évolution des règles <unk> et des progrès scientifiques et techniques en particulier dans le domaine des <unk> <unk>
Le projet de texte présenté par la Commission européenne, en <unk> par la commission de l'agriculture et du développement rural, propose une <unk> intéressante : je <unk> le plus important ici.
Le projet actuel de règlement qui découle de toute possibilité de <unk> des États membres <unk> une dérogation unilatérale de la directive.
Cette disposition, qui n'a pas été présentée dans la version initiale de la directive, permet d'éviter des barrières commerciales et de faciliter la circulation des matières <unk> au sein de l'Union européenne.
Le matériel issu du <unk> in <unk> interdit les <unk> <unk> qui ont déjà été suffisamment <unk> et non pas couvertes par la directive <unk>
Le nouveau texte <unk> les dispositions <unk> <unk> alors que la recherche dans un <unk> <unk> plus efficace en matière de santé est essentielle pour le <unk> il est important que cette approche ne crée pas une entrave à le commerce.
Le projet de modification visant à garantir la libre circulation au niveau de l'Union européenne conforme aux exigences minimales de la directive devrait être approuvée <unk>
Enfin, nous devons veiller à ce que les nouvelles dispositions relatives aux organismes génétiquement modifiés soient dans chaque respect <unk> et compatible avec des textes existants ou des textes <unk> dans ce domaine.
Si ce mécanisme de réglementation devait être <unk> ou <unk> il serait mieux <unk> les dispositions relatives à ce point de la proposition de directive.
Nous avons pour raison de croire que la nouvelle proposition de directive offre une réponse satisfaisante aux attentes des travailleurs <unk> <unk> et au secteur <unk> et que ceux-ci devraient contribuer à améliorer la qualité des matières <unk> et rendre plus aisé les autorités compétentes afin de contrôler le mouvement des <unk> <unk> et des plantes effectuées par les institutions.
La réglementation proposée par la directive, d'ailleurs, plaide en faveur de la production de matériel <unk> <unk> en proposant les meilleures garanties de santé qui constituent une condition fondamentale en vue de soutenir efficacement la restructuration du secteur communautaire des <unk> qui est un point essentiel dans le nouveau <unk> du <unk>
Monsieur le Président, la nécessité d'une nouvelle directive <unk> les conditions de commercialisation sur le territoire communautaire des <unk> <unk> du <unk> <unk> est devenu urgence.
La législation en vigueur en vigueur depuis des dates de <unk> loin de <unk> et beaucoup de progrès ont été <unk> dans ce secteur depuis <unk> de nouvelles substances ont été <unk> souvent grâce à des méthodes naturelles et parfois <unk> de la rigidité <unk>
D' où l' urgence d' un règlement moderne reconnaît ces nouvelles possibilités à l' <unk> européenne <unk> et, en même temps, protéger les <unk> traditionnelles du <unk>
Il me semble que le rapport <unk> devrait être adopté en particulier à cause des garanties supplémentaires fournies par des amendements tels que celles présentées par la commission de l'agriculture et du développement rural, qui justifie la référence à la directive <unk> dans le domaine où elle va modifier le <unk>
Un autre amendement, déposé par M. <unk> et fait fait référence à une nouvelle fois au principe de précaution, et prévoit une protection de ces formes traditionnelles de <unk> qui seraient <unk> par un nouvel <unk> <unk>
Je pense aussi que <unk> par le principe de précaution se réfère à la possibilité de <unk> <unk> <unk> par exemple sur l'utilisation <unk> des risques <unk>
Les amendements proposés par Mme <unk> et le président de notre commission <unk> M. <unk> <unk> <unk> <unk> comme une nouvelle garantie de <unk> <unk> sont <unk>
De ce point de vue, je pense que le rapport de Mme <unk> évoque le droit dans un secteur qui est urgent de nouvelles législations, une <unk> stratégique pour l'agriculture et l'industrie du vin européens.
Monsieur le Président, Madame la Commissaire, Mesdames et Messieurs les Députés, ce qui <unk> un rapport annuel dans un <unk> <unk>
La détermination de modifier la directive sur la commercialisation des matières <unk> <unk> du <unk> <unk> peut considérer comme une initiative louable à <unk> un texte plutôt technique, qui 32 ans, <unk> <unk>
Personnellement, je trouve le <unk> 68 le <unk> mais il me semble que la Commission a décidé de <unk>
Le premier rapport du rapport <unk> souligne clairement la valeur non seulement de la valeur économique, mais aussi la valeur culturelle du <unk> et de la production.
<unk> pourrait donc être pour la meilleure <unk> de toutes les <unk> européens <unk>
Or, ce n'est pas le cas.
La Commission a eu l'occasion de lancer des questions à la propreté de <unk> même si cela ne s' applique pas à un <unk> européen.
Tout comme la Commission semble surmonter avec une <unk> <unk> et la <unk> Mme <unk> va plus loin et se pencher en <unk> sur les <unk> <unk> avec tous les <unk> elle considère comme elle.
Il faut dire tout haut et clair qu'il n'y avait absolument aucune nécessité de <unk> les articles de cette directive avec des références à la directive <unk> qui est actuellement <unk> si le but était de promouvoir les <unk> <unk> à tout prix.
Et je ne dis pas que cela a été fait pour anticiper cette directive en <unk> ou parce que les <unk> <unk> ne existent pas à <unk> <unk>
Madame la Commissaire, Mme <unk> <unk> l'avis des experts des <unk> nationaux <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> ministre nationale <unk> <unk> <unk>
Sur la base de l' information actuellement <unk> l' interdiction d' une interdiction <unk> à l' utilisation des <unk> dans toute zone <unk> qui <unk> et je cite, <unk> génétiquement <unk> <unk> <unk> <unk> et <unk>
<unk> de lire la déclaration de <unk> présentée par le <unk> de la région <unk> ?
<unk> faire preuve de l' industrie que l' Europe travaille pour une meilleure qualité et le respect du principe de précaution ?
Monsieur le Commissaire, <unk> les considérants et les <unk> <unk> des <unk> et des <unk> dans ce bâtiment ?
Mme <unk> prend acte de vos amendements et <unk> les relations entre <unk> et <unk>
Mme <unk> a un deuxième problème.
Vous <unk> la pratique du <unk> à <unk> <unk>
Ce faisant, vous <unk> ce qui se passe dans votre propre région, mais l'État <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> en période <unk> qui est le plus largement utilisé en Europe.
Cet amendement doit donc être <unk>
En conclusion, Mesdames et Messieurs les Députés, pour respecter le principe de précaution dans le <unk> et <unk> les articles et amendements que je viens d'évoquer ne sont pas <unk> comme le vin le vin : nous devrions tomber avec l'avis du <unk> <unk> <unk> et la commission de l'environnement, et voter contre eux, et voter contre eux.
Monsieur le Président, Monsieur le rapporteur, je vous félicite pour votre rapport.
Il y a eu quelques <unk> <unk> et je pense que les <unk> génétiquement <unk> <unk> bien entendu, à des contentieux <unk> de cette directive.
Mais dans tous les <unk> elle doit dire que personne ne doit être obligé d'utiliser les matières génétiquement modifiées.
Jusqu'à présent, elle n'a pas eu lieu à <unk>
Je suis tout à fait opposé aux organismes génétiquement <unk> et je tiens à m'en tenir avec le vin que nous venons de faire.
Je me félicite donc que nous ayons mis l'accent sur les formes traditionnels traditionnels du <unk> de <unk>
Pour ce qui est des organismes génétiquement modifiés <unk> je suis d'avis que la référence faite dans ce rapport de directive <unk> légale légale des <unk> est la plus importante.
Tout le <unk> changement et doit être fait à cette fin.
Par ailleurs, Madame la Députée, il est important de souligner la dimension politique ainsi que la dimension juridique, notamment dans le domaine de la <unk> et de faire en sorte que nous parvenions à faire en sorte que la libre circulation des organismes génétiquement modifiés soit <unk> si tout le possible.
J'espère que les <unk> <unk> ne seront pas d'accord avec les <unk> pour leurs propres <unk> car nous savons que les consommateurs <unk> fortement <unk>
J'espère que cela nous <unk> à exclure la possibilité d'avoir des organismes génétiquement <unk>
Monsieur le Président, je remercie la commission de l'agriculture et du développement rural et le rapporteur, Mme <unk> pour leur intervention extrêmement positive de la proposition de la Commission.
La Commission apprécie le large consensus sur sa proposition.
Son objectif est de renforcer le marché intérieur dans le secteur des questions à mettre en uvre la législation à la lumière des progrès techniques et scientifiques, qui ont eu lieu depuis sa dernière mise en décharge et garantissant que l'autorisation pour les organismes génétiquement modifiés ne soit octroyée que si les mesures adéquates ont été prises pour éviter de mettre en danger la santé humaine ou le environnement.
En ce qui concerne le troisième point, la proposition contient des références à l' évolution d' une procédure spécifique pour évaluer le risque de l' environnement, qui est similaire à la procédure prévue par la directive <unk> en termes de risques <unk> par la directive prévue par la directive <unk> en matière de risques et l' environnement, ainsi que des critères et des principes <unk> établis dans le règlement <unk> <unk> <unk> et <unk>
La commission de l'agriculture et du développement rural a déposé 26 amendements.
La Commission peut accepter la majorité d'entre elles : ce sont 24 amendements, étant donné qu'ils sont <unk> ou avec des modifications <unk> concernant la façon dont ils sont <unk> ou <unk>
Par exemple, la proposition de reconnaître les caractéristiques spécifiques du <unk> mentionné dans les amendements 4, 12, 15, 16 et 20, sera intégrée par le changement du texte du texte.
La diversité <unk> du <unk> avec <unk> qui est adaptée à des <unk> locales <unk> sera prise en considération lors des discussions sur l'opportunité de poursuivre la possibilité de commercialiser le matériel <unk> <unk> ces <unk> sur la base de l'article 3, paragraphe 5, une de la directive.
En ce qui concerne les deux amendements nº 2 et 18, nous ne pouvons que les <unk> pour la raison que certains aspects <unk> <unk> vers d'autres pays - l'amendement 2 - ou parce que la référence faite par la Commission à apporter une plus grande ressources aux ressources <unk> - l'amendement 18 - soit <unk>
Enfin, nous pouvons accepter l'amendement nº 27 à M. <unk> et M. <unk>
Je suis heureux de pouvoir vous dire que nous pouvons également accepter les amendements 35 à 40, <unk> <unk> qui visent à renforcer le <unk> des exigences de sécurité et de gestion conformément à la directive <unk>
Toutefois, nous ne pouvons accepter les amendements 28 à 34 de Mme <unk> et autres, pour ils <unk> <unk> l'ensemble de la directive qui contient des références aux <unk> <unk> et aux l'évaluation <unk> des risques <unk>
Ces amendements ont d'ailleurs déjà été traités mais pas accepté par la commission de l'agriculture et du développement rural.
Nous ne pouvons accepter l'amendement <unk> déposé par Mme <unk> mais pour une définition trop détaillée à la lumière des amendements proposés par la commission de l'agriculture et du développement rural.
Si nous devions accepter cet amendement, nous risquons de créer une barrières artificielle à le commerce qui serait contraire au principe de la proposition de directive qui consiste à consolider le marché intérieur.
Monsieur le Président, Mesdames et Messieurs les Députés, je vous remercie pour votre attention et, fois encore, vous remercier la commission de l'agriculture et du développement rural.
Monsieur le Président, si vous faites une opinion sur l'amendement de la commission de l'environnement, de la santé publique et de la politique des consommateurs, l'amendement 1.
La réponse est oui. Monsieur le Président.
Merci, Monsieur le Commissaire.
Le débat est clos.
Le vote aura lieu demain à <unk>
(La séance est levée à <unk>
<unk> du procès-verbal de la séance précédente
Le procès-verbal de la séance précédente a été distribué.
Y a-t-il des observations ?
Madame la Présidente, je suis originaire du paragraphe 13 du <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> de M. <unk> <unk> <unk> <unk> que vous <unk> parler au nom du Parlement, et que le président de la commission juridique <unk> parler au nom de cette commission juridique.
Je voudrais simplement signaler que le Parlement n' a pas été lui-même appelé à donner une avis.
En ce qui concerne avis de Mme Palacio sur le plan personnel, j'ai beaucoup de respect pour le président sur un niveau personnel mais rien pour lui, pour ses <unk> qui <unk> d'une décision préalable par la commission a décidé de reporter le règlement sur cette question.
Bien que le Conseil d'État ait été informé de l'examen du recours par M. <unk> <unk> <unk> <unk> la commission ne <unk> en aucune manière <unk> sur les conséquences de cette <unk> ni même de l'évaluation de la décision.
Il me semble que cette situation me semble plus grave depuis que le droit français prévoit expressément qu'un arrêt du Conseil d'État sur un député du Parlement européen doit être communiqué en plénière, ce n'est que par deux <unk> qui représentent une grave violation de M. <unk> <unk>
Je pense donc que l' article <unk> de notre règlement n' a pas été respectés.
Monsieur Gollnisch, je vous assure que les procédures ont été respectées tant dans l'esprit et la lettre de l'article <unk> du <unk> du 20 septembre <unk>
La seule question ouverte ouverte est de savoir si je prends acte du <unk> <unk> M. <unk> <unk> <unk> le mandat du gouvernement français dès le gouvernement français, je le <unk>
Comme vous le savez, la commission juridique m'a demandé d'attendre la décision du Conseil de <unk> que je viens de souligner.
Toutefois, tout était fait par le <unk> et en conformité avec le règlement.
Madame la Présidente, le procès-verbal que je me suis exprimé sur la situation en <unk>
J'ai parlé de la répression en <unk> et c'est tout à fait différent.
Je ne parle pas des actes terroristes et je parle de la situation en <unk>
Ces procès-verbaux n'ont pas été assez <unk>
Je dirais que je me suis exprimé sur la situation au Pays basque et sur la répression du gouvernement espagnol.
Vous pouvez le vérifier dans le compte rendu in <unk> de séance.
Madame la Présidente, je parlerai en ce qui concerne <unk> 14 du procès-verbal de l' immunité parlementaire <unk> M. <unk> <unk>
Nous sommes opposés à ce <unk> Madame la Présidente, que vous venez de poser à <unk> au nom du paragraphe D du rapport <unk> - <unk> au nom du <unk> de l'immunité parlementaire européenne par rapport à <unk> nationale par rapport à <unk> nationale <unk>
Je vous rappelle que le mot grec pour cette indépendance serait <unk> <unk> qui signifie <unk> sa propre <unk> et comme le rapporteur dit le <unk>
Si le Parlement a ses propres règles relatives à <unk> de l'immunité parlementaire et si son mécontentement n'est pas limitée lorsque les autorités nationales imposent que l'immunité soit <unk> il est encore plus vrai que cette question est encore plus importante : elle a également ses propres règles lorsqu'il est nécessaire de mettre en uvre le mandat du Parlement, elle a ses propres règles et son réserve n'est pas suffisante.
Madame la Présidente, Madame la Présidente, vous aviez eu des <unk> <unk> comme l'a fait le Parlement, et il n'y avait aucune limitation de cette compétence <unk>
C'est ce que vous avez dit : Madame la Présidente.
Monsieur <unk> vous avez <unk> le vote sur le rapport sur le rapport de M. <unk> <unk>
Je rappelle que le vote aura lieu à <unk>
(Le procès-verbal est adopté)
Madame la Présidente, c'est une motion de procédure.
Après le référendum danois, vous <unk> à féliciter le Premier ministre danois du parti danois d'avoir fait un précédent coup historique, de liberté, de démocratie et de <unk>
L' euro voulait <unk> la force et l' <unk> de l' Europe.
(Le Président retire la parole à <unk>
Ce n'est pas une motion de procédure, Monsieur <unk>
Ce point est très clair.
Conseil européen des <unk> <unk> octobre <unk> <unk>
L'ordre du jour appelle les déclarations du Conseil et de la Commission sur le Conseil européen <unk> à <unk> 13 et 14 octobre 2000.
Madame la Présidente, Madame la Commissaire, Mesdames et Messieurs les Députés, je me réjouis de revenir à ce Parlement - comme la présidence française l'a engagée le 3 octobre - à présenter les résultats du Conseil européen du Conseil européen de <unk> à laquelle Madame la Présidente, vous <unk> Madame la Présidente.
Comme je l'ai dit auparavant, la plus grande partie du temps avait été <unk> à l'occasion des réformes institutionnelles actuellement examinée à la Conférence intergouvernementale, ce que je pense et je vais donc commencer par les <unk>
En ce qui concerne la CIG, je pense que le travail au niveau ministériel a déjà eu lieu en ce qui concerne qu'elle puisse avant <unk> et que le Conseil <unk> a fait à juste temps le bon moment pour consolider certains progrès et définir des lignes directrices pour une phase définitive.
Ensuite, des progrès concrets ont été enregistrés sur le vote à la majorité qualifiée et les coopérations <unk> ; enfin, il y a eu ce que je <unk> l'ouverture d'un débat au plus haut niveau au plus haut niveau sur les deux sujets les plus sensibles : la repondération des votes et la Commission, qui nous a permis d'engager des discussions sur ces deux questions <unk>
Je <unk> sur la question du vote à la majorité qualifiée.
Un large consensus a été atteint sur plus de la moitié des <unk> alors que les moyens de parvenir à des solutions <unk> à des sujets sensibles ont également été <unk>
Ainsi, alors que certaines réserves <unk> <unk> sur la fiscalité <unk> certaines progrès seront possibles grâce aux <unk> techniques que la présidence doit voir avec l'aide de la Commission.
Nous avons établi qu'il y a une volonté claire d'ouvrir à la coopération dans le domaine de la lutte contre la fraude fiscale et ce n'est pas le cas pour cela.
Je pense que nous devrions également faire avancer le domaine des affaires sociales, sur le <unk> que nous ne <unk> pas avec les principes qui unissent les systèmes sociaux nationaux en matière de protection sociale qui nous laissent une marge de manuvre une marge de manuvre.
La politique extérieure sera également possible dans le domaine de la politique extérieure de <unk> mais seulement lorsque nous trouvons un moyen de traiter les sujets les plus sensibles sur une base spécifique et aussi <unk> une extension <unk> des compétences communautaires.
Dans le domaine de la justice et des affaires intérieures, je suis optimiste qu'une solution sera trouvée sur la coopération judiciaire dans le cas <unk>
D'un autre côté, les questions relatives à l'additionnalité.
Enfin, certains problèmes restent insuffisants dans le domaine de la non-discrimination et de l'environnement.
Des progrès considérables ont donc été accomplis même si certains progrès doivent encore être <unk>
Pour ce qui est des coopérations renforcées, tous les États membres sont d'accord sur cette valeur et reconnaître la nécessité d'enquêter sur la flexibilité dans les règlements.
Ils sont tous d'accord sur le fait que ces dispositions doivent rester ouverte et <unk> qu'il n'y a pas de <unk> vers deux Europe, que le cadre institutionnel de l'Union.
Enfin, dans le domaine de la politique étrangère, de sécurité et de défense, je pense que les mesures <unk> doivent être <unk> afin de <unk> pour le caractère concret des questions <unk>
En ce qui concerne la Commission et la <unk> des votes, qui sont étroitement <unk> et politiquement <unk> les discussions ont donné un consensus sur la nécessité de rendre la Commission plus <unk> plus efficace et plus efficace.
Certains États membres <unk> un plafond définitif sur le nombre de <unk> en collaboration avec une rotation des postes entre les États membres sur un pied d'égalité alors que d'autres <unk> un système par État membre par État membre, sans parler de la possibilité d'une restructuration radicale du <unk>
Les deux options demeurent sur le <unk> et doivent être évalués à la lumière de leurs potentialités pour garantir que l'intérêt commun des intérêts communautaires soit <unk>
En ce qui concerne la pondération des voix, les deux systèmes connus continuent également à <unk> une simple majorité <unk> pour laquelle une majorité très courte est <unk> ou un autre système, mais avec des moyens alternatives mais avec des moyens <unk> une double ou 100 <unk>
Il est clair que nous ne pourrons prendre une décision sur ces questions après que les négociations auront lieu sur des propositions <unk> <unk> sur des propositions détaillées en vue de préparer la décision finale à <unk>
Les <unk> <unk> à présent dans une manière très <unk> à <unk> sur la base des orientations <unk> adoptées par le Conseil européen.
Nous sommes donc un peu sous cinquante jours et nous avons donc un peu d' accord.
Le groupe préparatoire s'est donc réuni hier à collaborer sur le vote à la majorité qualifiée et sur une coopération plus étroite sur le plan <unk>
Elle s'est également <unk> en plus de détails sur le changement de l'article 7 du traité conformément aux orientations positives prévues à <unk>
Le groupe préparatoire est de jouer un rôle complet jusqu'au 19 novembre, la date du prochain sommet ministérielle <unk>
Nous aurons donc un total de six mois <unk> <unk> entre maintenant et <unk> <unk> de ces <unk> et deux prendront la forme d'une <unk> et nous attendons <unk> à tous ces occasions pour maintenir le <unk> <unk>
Enfin, un mot sur un sujet <unk> mais que je connais une importance fondamentale pour le <unk> européen : la Charte des droits fondamentaux, je peux vous dire que le Conseil européen <unk> <unk> <unk> la qualité de ce texte, qui peut donc être formellement proclamé à <unk> sous la <unk>
Le sujet de son intégration dans les Traités a été très justement traité à <unk>
Il est cependant clair que la majorité des États membres ne sont pas encore prêts à le faire, et je suis convaincu - ce n'est pas mon souci - que ce ne sera pas le cas, mais je pense que cela ne sera possible que si on veut que cette question puisse être <unk>
J'en viens à présent aux questions internationales qui ont également été très <unk> à <unk>
Vous connaissez tous les événements qui <unk> au moment où ce sommet a eu lieu au cours de ce sommet ; d'une part, la situation au Moyen-Orient, et d'autre part, les changements politiques <unk> <unk> <unk> dans la visite à <unk> par le nouveau président de <unk> M. <unk>
Je ne m'étendrai pas sur les événements du Moyen-Orient.
Je me contenterai simplement de signaler que le droit au départ de l'Union européenne a invité les deux côtés à mettre fin à la <unk> de <unk> le dialogue et de protéger ce qui a été atteint.
L' Union européenne continue à faire entendre sa voix : la voix et la conciliation, à <unk> là où elle était représentée pour la première fois par M. Solana, le Haut représentant pour la PESC - un fait que je voudrais souligner que l' Europe joue un rôle <unk> dans le pays au Moyen-Orient, mais que je ne suis pas d' accord avec l' avis que l' Europe joue un rôle <unk> dans le <unk>
Malheureusement, elle s'est avérée impossible depuis <unk> de mettre en uvre l'accord qui y est déjà <unk> et les tensions sur les deux côtés demeurent <unk> pour dire le moins que l'Union européenne respecte la situation avec la plus grande <unk>
Nous devons <unk> l'esprit que <unk> dans les <unk> <unk> et c'est l'ambition de cette présidence, tous les États membres, le Haut <unk> et la Commission et le Parlement.
Le deuxième événement qui a eu lieu à <unk> pour les raisons <unk> cette fois a été le retour de la démocratie à la Serbie et, plus que <unk> les effets des changements politiques en <unk> sur les relations entre ce pays et l'Union européenne.
Je suis sûr que les événements qui viennent jusqu'à présent au <unk> <unk> <unk> seront encore nouvelles dans votre <unk> et ces événements ont vu un nouvel ordre politique <unk> dans la République fédérale du <unk> ouverture à la voie du pays et, <unk> une réconciliation plus <unk> dans les Balkans.
L'Union européenne a su faire preuve de ses engagements et a répondu à cette relance politique lors du Sommet <unk> <unk> du 9 <unk> auquel il a décidé de lever le <unk> y compris le <unk> et le <unk> <unk> imposé à la République fédérale de Yougoslavie, en 1998 avec l'exception de sanctions directement liées à M. <unk> et à son <unk>
Le président <unk> a donc accepté <unk> de la présidence à <unk> et <unk> avec chefs d'État et de gouvernement.
Lors de la conférence commune sur la presse française, M. <unk> s'est <unk> à l'occasion de la présidence française de se réjouir d'être <unk> à <unk> européenne pour ce qui est de ce qui se passe.
La République fédérale de <unk> va très prochainement bénéficier des instruments fixés par l' Union pour couvrir l'ensemble des Balkans dès le programme <unk> et avec le programme <unk> ainsi que les activités de l'Agence européenne pour <unk>
En outre, le Conseil <unk> <unk> a confirmé que l' intention de l' Union européenne contribue à rétablir le <unk> sur le Danube et à participer activement à la modernisation des infrastructures dans la République fédérale de <unk> au sein d' un cadre régional.
En outre, sans préjudice à une évaluation et une coordination économique et financière à la République fédérale de <unk> qui doit constituer la responsabilité commune de la Commission européenne et la Banque mondiale, le Conseil <unk> <unk> a décidé d'octroyer à la République fédérale de <unk> l'aide d'urgence d'urgence à 200 millions d'euros.
Enfin, et je termine ici - sans doute le plus important à moyen et long terme - l'Union a décidé de fournir à ce pays une perspective politique en proposant une perspective politique en proposant une conclusion de stabilisation et <unk> dans le cadre de ceux qui ont été <unk> avec les autres pays de la même région.
Il s'agissait justement du fait que le président <unk> était <unk> comme vous le savez, à prendre part au sommet lors de la réunion du sommet entre l'Union européenne et les pays des Balkans <unk> qui se tiendra au <unk> du président de la République <unk> le 24 novembre dernier.
Ce sont les questions qui peuvent être <unk> concernant l'évolution et la situation en Serbie et leurs dégâts pour l'Union.
Je pense que le point important était que l' Union à très rapidement <unk> à ce pays non seulement s' <unk> mais également et j'insiste sur ce point, la perspective politique de l' intégration totale et totale de l' intégration européenne dans le cadre du <unk> européen.
Je pense que ce message a été clairement donné.
Nous ne pouvons que espérer que le processus de démocratisation peut continuer sous des conditions <unk>
<unk> dans un <unk> a été le résultat du Conseil européen de <unk> qui était et je dis ceci parce que je pense que c'est vrai, parce que je pense qu'il est vrai, d'une grande valeur et d'une grande valeur pour que l'Union reste toujours à <unk>
Madame la Présidente, je voudrais à mon tour donner à la Commission le Conseil européen de <unk> après le Conseil européen <unk> que vous <unk> Madame la Présidente, une contribution active avec une autre <unk> de cette Assemblée, Mme <unk> de <unk> qui a présenté les résultats du travail sur la Charte des droits fondamentaux.
Le président en exercice du Conseil, M. <unk> a parlé de quelque chose qui a <unk> le <unk> <unk>
On peut parler de l' esprit <unk> ou de <unk> et aussi le climat à <unk>
Mesdames et Messieurs les Députés, je peux dire que le climat qui a eu lieu en <unk> réellement <unk> les conditions climatiques qui ont <unk> en <unk> pour les deux jours !
<unk> <unk> et <unk> mais il s'agissait de choses bien <unk> un climat <unk> et je <unk> tout simplement le type d'un climat <unk> que nous avons besoin à ce stade des discussions.
Nous avons besoin de ce climat <unk> comme l'a dit M. <unk> et je dois aussi <unk> parmi les chefs d'État et de gouvernement un <unk> <unk> <unk> et historique à ce tournant historique, pour l'intégration européenne.
Il y a eu un sens <unk> et, en tout état de cause, la volonté d'obtenir une véritable réforme à <unk>
On a beaucoup parlé de la presse et ailleurs, des <unk> entre les petits États et les petits pays ou moins <unk>
Ce sont des points de vue <unk>
Chacun d'entre eux est <unk> mais il n' y a pas de <unk> qui est parfois <unk>
Je voudrais <unk> à ce propos, une minute de vérité au cours du débat, plutôt que d'une crise de crise.
Avant toute chose, je tiens à vous dire, comme quelqu'un l'a fait au départ et à une base quotidienne qui a eu lieu dans ces discussions comme un des <unk> à côté de vos représentants Brok, et le professeur <unk> que ce <unk> n'est pas le seul qui puisse exister entre les grands et les petits États.
Il me semble même que cette question ne me semble pas poser la question centrale dans ces discussions si un <unk> et c'est quelque chose qui doit se rappeler et <unk> que le processus d'intégration européenne n'a jamais eu un seul cas, ni le Conseil ni dans le cadre du processus d'intégration européenne, il n'y a jamais eu un problème, ni au sein du Conseil ou à la Commission.
Cela va à l'encontre du esprit de la Communauté.
Pour ce qui est de ma satisfaction sur cette question, je comprends et comprend la sensibilité des questions que le ministre a cités, des questions qui concernent directement la situation, le rôle et l'influence de chaque pays.
J'ai perçu cette sensibilité au cours du <unk> je l'ai fait à chaque État membre, ainsi qu'à la semaine dernière à <unk> avec chaque pays, à l'égard de la Commission, chaque pays concerné par le principe qui y <unk> et le vote du vote avec chaque pays concerné par le Conseil.
Mesdames et Messieurs les Députés, il faut trouver une solution à ces deux questions qui ne seront en fait que <unk> lorsque les négociations seront <unk> et sur lesquelles nous devons parvenir à un accord total si tel est le cas à tous.
En ce qui concerne la Commission, il faut trouver une solution que son efficacité, son fonctionnement, sa crédibilité et le caractère <unk>
En ce qui concerne le système de vote nous devons trouver une solution respectant - tant la Commission que le Parlement européen - la double légitimité démocratique d'un côté, les États membres et, d'autre part, les peuples d'Europe.
Mais si je me dois de vous <unk> de manière très conséquente et très <unk> je dirais : quelle que soit la sensibilité de ces questions - la composition de la Commission et le système du vote - elles ne sont pas utilisés comme des critères pour évaluer si le <unk> est un succès ou un échec <unk>
Le succès ou l'échec du Conseil <unk> dépendra de la capacité des chefs d'État et de gouvernement, et sur la capacité du Parlement et de la Commission, comme les partis aux négociations, de préserver ou d'élargir le modèle communautaire.
En disant cela, Mesdames et Messieurs, je pense que certains points sont encore en cours de discussion.
Quant à savoir si le système communautaire est <unk> ou <unk> dépendra du champ d'application du vote à majorité qualifiée et donc de <unk> à des questions réels.
C'est ma première remarque.
La préservation ou le renforcement du modèle communautaire se <unk> sur la base de savoir si nous sommes en mesure de résister à la tentation des compétences de la Commission pour lancer une législation législative.
Je pense ici à l'article <unk> pour lequel certains voudraient introduire la majorité qualifiée.
Le maintien et la consolidation du système communautaire seront évalués sur la base de savoir si la Commission est réservée à un rôle approprié dans les coopérations renforcées, et non pas uniquement en tant que <unk>
La consolidation du système communautaire sera jugée sur la base de savoir si le rôle des agences a permis de développer au détriment de l'autorité réglementaire qui appartient à la Commission.
Voilà, Mesdames et Messieurs les Députés, que je considère comme quelqu'un qui, je le répète dans tous les <unk> est un des fondateurs du <unk> c'est ce que je dis et <unk> c'est la manière de mesurer si oui ou non une réelle réforme a été atteint.
Je voudrais suivre ce que le ministre a dit rapidement sur certains des points que je viens de mentionner.
La majorité <unk> je tiens à souligner que la question n'est pas réellement liée à celle de la majorité qualifiée au vote à la majorité qualifiée.
Le véritable problème est le statut de ces <unk> et le grand mérite du sommet du <unk> <unk> que la définition les zones les plus problématiques et encourager nous, <unk> des solutions techniques sur les questions fiscales ou en tout cas pour les petites et moyennes entreprises, qui touchent directement le marché intérieur.
Il est nécessaire de rassurer les personnes qui sont préoccupés par ne en aucun cas la souveraineté des États membres en matière fiscale et de dire aussi ceux qui ont fait penser que le principe n'est pas de <unk> les systèmes de protection sociale en particulier des <unk> mais simplement de voir que le marché commun et le marché intérieur <unk> à une Europe élargie.
La politique commerciale et la politique de la cohésion en matière d' environnement dans chacun de ces domaines différentes de solutions ont été lancées et, dès hier matin, le groupe des représentants était à <unk>
Après ce que vient de dire M. <unk> je voudrais dire que la Commission est non seulement <unk> dans ce travail.
Elle joue son rôle et est prête à côté de la présidence, pour rechercher les solutions <unk>
Mesdames et Messieurs les Députés, nous devons tout simplement veiller à ce que nous <unk> <unk> l'esprit et le climat du <unk> en ce qui concerne les questions à la majorité qualifiée.
Naturellement, en ce qui concerne tous ces domaines, où la transition à la majorité qualifiée est <unk> je tiens à renouveler notre intention d'étendre la codécision où les questions législatives sont <unk>
Comme l'a dit M. <unk> des progrès ont été accomplis à propos des coopérations <unk>
Il est intéressant de noter que de nombreux délégations estiment que nous devons transformer ce progrès en coopération plus étroite en bonne foi, et c'est là le contenu de ce que j'avais dit précédemment, afin de renforcer le rôle des institutions communautaires - le rôle de la Commission, mais également celle du Parlement.
Je pense que les exigences fondamentales formulées par le Parlement et la Commission seront <unk> ou <unk> et que nous ferons face à ce point à la suppression du recours au Conseil européen, c'est-à-dire le droit de <unk> à un tiers ou à un quart des États membres des questions communautaires.
Il était clair à <unk> que la coopération renforcée constituerait une force supplémentaire d'intégration et non un instrument d'exclusion <unk>
Je pense aussi qu'un accord pourrait se faire sur une autre <unk> sur l'article 7, prenant comme base ou comme <unk> les propositions que la Commission elle-même a engagées afin d'un dialogue communautaire <unk> sur les principes juridiques, et le contrôle politique et politique des crises dans lesquelles nous pourrions nous trouver à cause du point de vue selon lequel un gouvernement ou une autre lecture vis-à-vis de nos valeurs communes.
M. <unk> a parlé de la <unk>
Dans le cadre de l'élaboration de cet instrument de qualité, on a réalisé une manière originale, et raisonnable.
Il me semble que cela se <unk> à <unk> et cela marque déjà un grand pas en avant.
Nous ne pouvons pas <unk> et à <unk> nous devrons évaluer les moyens de faire face à la mise en place de cette Charte dans les Traités.
Ne <unk> pas après avoir <unk> après <unk> du <unk> du <unk> un certain nombre de questions de <unk> <unk> celui du rôle du <unk> et de la consolidation formelle des droits des citoyens, que celle de la simplification des Traités, sur laquelle nous avons travaillé avec le <unk> des Traités, que nous avons travaillé avec le <unk> de <unk> et qui ne <unk> pas de <unk>
Ce sont des questions que nous n'avons pas le temps de traiter de manière approfondie avant <unk> mais elles doivent être <unk> et peut-être prêter attention après <unk>
Mesdames et Messieurs les Députés, il y a encore beaucoup de problèmes <unk> dans ces négociations complexe, qui ne peuvent être résolus que par l'accord <unk> je tiens à confirmer que l'esprit <unk> ou le climat <unk> <unk> me paraissent tout d'abord l'un des <unk>
Nous ne sommes pas encore un accord, mais je voudrais en ce qui concerne le soutien intégral de la Commission à vous donner une <unk> claire s'il y a des <unk> des questions ou des questions qui y <unk> que la Commission s'efforcera à la dernière minute - vous pouvez compter sur des objectifs très ambitieux pour le traité <unk> - vous pouvez compter sur moi.
Madame la Présidente, je vais rapidement évoquer quelques autres sujets si je peux confirmer ou <unk> ce que la présidence a dit.
Premièrement, la Serbie.
Tout le monde a profondément avancé et <unk> par le chemin à la démocratie en Serbie - d'abord par le peuple de Serbie et par les élections du président <unk> comme président du <unk> <unk> <unk>
C'est ce qui a provoqué l'Union européenne à modifier radicalement sa politique en matière de Serbie.
Je dois dire que la visite du président <unk> à <unk> était un événement important et <unk> qui a marqué le retour de la Serbie vers le ciel européen.
En plus de Concrètement, nous avons annoncé que l'aide d'urgence de 200 millions d'euros ont été attribués à <unk> et que la Commission est rapidement présente à présenter un paquet de mesures d'urgence qui <unk> pour le pays en tant que <unk> <unk> <unk>
Il est vrai que l' aide d' urgence, il ne doute pas que la Serbie est aussi nécessaire, comme M. <unk> l' a <unk> plus d' aide <unk> qui sera menée en association avec la Banque mondiale et l' <unk> entre autres.
Il s'agit avant tout de consolider la démocratie à la démocratie.
Le président du Conseil a évoqué sur le Moyen-Orient.
Je ne <unk> pas à ce sujet sauf à rappeler que le Conseil européen a adopté une déclaration que la pression <unk> sur les deux côtés des deux côtés du conflit en <unk> en <unk>
Cette réunion a eu lieu en effet.
Nous sommes conscients de ce qui a été atteint et nous pensons qu'il était important que le <unk> <unk> le Haut <unk> de l'Union européenne joue activement part à ces <unk>
Je voudrais conclure sur deux questions qui concernent cette Assemblée et qui ont <unk> la Commission à prendre des mesures - <unk> brut et maritime à la sécurité maritime <unk>
Ces questions ont également été traitées à <unk> : les chefs d'État et de gouvernement ont accueilli la proposition de la Commission, présentée par Mme Loyola de Palacio, pour une stratégie mondiale sur les réserves <unk> et les prix <unk>
Le président de la Commission, Romano Prodi, a eu l'occasion de souligner avant et au-delà du contenu de ce <unk> l'importance vitale de l'importance vitale de la Russie à ce débat, et a <unk> que nous discutons de cette question au cours lors de la prochaine réunion ministérielle entre l'Union européenne et la Russie à Paris sur 30 <unk>
Enfin, en ce qui concerne la sécurité maritime et les leçons tirées de la catastrophe de l' Erika il y a quelques mois, le Conseil européen a ratifié les orientations que nous avions <unk> et qui ont été présentées à vous, qui ont été soumises à une stratégie communautaire dans le domaine de la sécurité maritime.
Comme vous le savez, ces <unk> autour du <unk> <unk> <unk> les contrôles des navires dans le <unk> contrôlés par les sociétés de classification et mise en uvre d'un calendrier au sein de l'Union pour remplacer les déchets <unk> <unk>
La présidence française est déterminée à procéder à des réformes nécessaires dans ce domaine avant que l' année ne soit <unk> et basée sur les propositions de la Commission, d' inciter dans ce domaine un nouvel élan au Conseil européen <unk>
(Applaudissements)
Madame la Présidente, Monsieur le Président du Conseil, Monsieur le Commissaire, chers collègues, le moment est <unk>
Nous devons prendre des décisions en <unk> pour éviter de mettre en danger l'élargissement, ce qui constitue notre priorité essentielle.
Le président du Conseil a parlé de l'esprit de <unk>
Nous ne devons pas <unk> l'esprit de <unk> avec le <unk> et nous avons donc une priorité essentielle pour les 50 <unk> <unk> pour faire avancer les négociations.
Il serait plus judicieux que cela ait été fait en tant que telle dans le cas de la convention, mais dans tous les cas, nous ne pouvons pas une nouvelle fois se vanter une nouvelle fois, la Conférence intergouvernementale, qui a été <unk> <unk> pour neuf mois.
En ce qui concerne le rapport du président du Conseil, le Parlement n' a pas une importance fondamentale.
Nous pouvons être <unk> une fois de plus.
Mais il y a une question fondamentale que je souhaiterais que le président en exercice du Conseil <unk> à <unk>
Le commissaire a parlé du <unk> judiciaire et de la codécision.
Le président du Conseil n' a pas l' accord.
Nous sommes conscients que les relations <unk> tout ce qui a été voté à la majorité qualifiée au Conseil doivent immédiatement faire l'objet de codécision avec le Parlement.
Je vous saurai gré que le président en exercice du Conseil puisse éclairer ce point.
Deuxièmement, je voudrais lui demander de demander à l'Assemblée si la répartition des députés du Parlement est actuellement soumise à un débat sur le débat lors de la Conférence intergouvernementale, parce que nous ne faisons rien mais que nous ne sommes pas hostiles au Conseil - qui nous donne parfois beaucoup de preuves - mais nous ne devons pas négliger nos responsabilités.
Dans cet hémicycle, j'ai déjà exprimé notre incapacité à <unk> le petit accroissement à 700 <unk>
Je pense que nous pouvons également créer un exemple par <unk> en <unk> entre les grands et les petits pays.
Je pense aussi que nous ne sommes pas en train de transmettre nos responsabilités si nous ne sommes pas capables de résoudre ce problème.
Je m'adresse particulièrement aux groupes qui <unk> cette décision au Parlement, à commencer par le groupe du parti populaire européen (démocrates-chrétiens) et des <unk> européens.
Ensuite, il y a la question de la Charte des droits fondamentaux.
Si nous sommes tous d'accord pour dire que la Charte est un document très important, que nous soutenons tous et qui, par ailleurs, est un symbole de l'identité collective, je ne comprends pas ce que nous allons faire avec la <unk>
<unk> le faire en une <unk> ?
<unk> le faire pendant une <unk> <unk> ?
À mon avis, il devrait être <unk> d'une future constitution mais ce que nous pouvons faire et ce que pourrait facilement faire et être <unk> à <unk> est d'inclure la Charte dans le traité par le biais d'une très simple <unk> de l'article <unk> du traité sur l'Union européenne.
Je demande à la Commission et au Conseil de faire une déclaration sur cette question.
Il s'agit là d'un sujet important pour les États membres actuels et futures.
À ce propos, je voudrais également adresser mes collègues au parti populaire européen - et je voudrais demander à M. Poettering d'écouter - car ce que nous avons fait dans cet hémicycle, nous devrions également <unk> en dehors de cette Assemblée.
Il est tout aussi inadmissible que le parti de M. <unk> ait voté contre cette Charte et que le député <unk> <unk> <unk> <unk> ou <unk> <unk> par rapport à la <unk> <unk> <unk> ou <unk>
Il faut être cohérent et défendre la Charte et le respect de nos parlements nationaux.
Il faut le faire parce que ces valeurs sont essentielles pour tous.
À ce propos, je demande également que l' on <unk> clairement la proposition que nous <unk> comme nous croyons qu' elle est politique.
En conclusion, Madame la Présidente, Mesdames et Messieurs les Députés, deux recommandations récentes sur les questions fondamentales de la politique extérieure.
D'une part, la présence du président <unk> était un événement historique.
Ce qui est important est que nous <unk> les Balkans à parvenir à la stabilité.
À mon avis, je pense que nous devrions appliquer les mêmes normes pour tout le monde.
Nous ne pouvons pas demander à la coopération avec la Cour internationale et ne pas demander la même de la République fédérale de Yougoslavie.
Nous devons trouver les moyens - et le Conseil a des responsabilités - pour affirmer notre communauté des valeurs et créer une politique de stabilisation <unk> dans les Balkans.
En ce qui concerne le Moyen-Orient, il est clair que l' une des causes de la situation - non pas la seule <unk> - est beaucoup plus complexe que l' Union européenne a été <unk> comme un potentiel <unk>
La chose qui a été prise devrait être <unk> bien qu'elle ait été <unk> dans une situation où les responsabilités devaient être <unk>
Je pense que nous devons faire honneur à notre engagement en une des situations les plus dramatiques.
Madame la Présidente, je voudrais tout d'abord remercier le Conseil européen pour avoir accepté le projet de Charte comme <unk>
De ce que nous connaissons les performances du Premier ministre des ministres et des présidents à <unk> sur les questions <unk> de la réforme <unk> la Charte deviendra probablement le plus <unk> à <unk>
Pourquoi la présidence française est-elle disposée à <unk> la question de <unk> de la Charte au sein du traité ?
Le président <unk> avec sa capacité <unk> a déclaré dans sa déclaration de presse que le statut juridique <unk> serait une question pour la présidence <unk>
Qu'est-ce que cela <unk> ?
Quelle est la surface de la Suède doit-elle parvenir à ce que la France soit <unk> ?
Il est tout à fait <unk> que le Conseil européen à <unk> soit <unk> à l'intérieur du Traité.
C'est cette CIG qui est <unk>
J'espère que la présidence française <unk> rapidement sa position sur ce point important.
Monsieur le Président en exercice du Conseil, Monsieur le Commissaire, l'élargissement de l'Union est un moyen d'améliorer la stabilité et la sécurité en Europe et de promouvoir la tolérance et la démocratie.
Mais il est tout aussi important de réformer les institutions de l'Union afin de veiller à ce que la stabilité de l'Union ne passe pas sous un climat <unk> d'une part et d'un <unk> public et <unk> d'autre part.
Il faudrait des décisions à la majorité du Conseil à devenir <unk> et à la codécision pour le Parlement, en matière agricole, par exemple.
Je me félicite de la déclaration des droits fondamentaux, mais elle doit être améliorée pour mieux répondre aux attentes des citoyens et elle doit faire partie d'un processus constitutionnelle européen.
Il doit être intégré dans le Traité.
En ce qui concerne le développement d'une Europe <unk> et démocratique exige davantage des citoyens, des régions, des petits et des grands États membres, plus <unk> sur la part de la Commission et d'un renforcement du rôle du Parlement, mais surtout la Commission à jouer son rôle au nom de l'Union, par exemple sur le rôle que nous ne sommes pas parvenus à ce au sein de l'Union, par exemple.
La paix doit être conçue pour le respect de ces <unk> notamment sur le regroupement <unk> et, pour vaincre l'esprit d'Europol, nous devons retourner vers <unk>
L' Israël a droit à la paix et à la sécurité mais les Palestiniens, qui ont dû supporter une grande part de leurs <unk> sont autorisés à leur propre État, comme a établi les résolutions des Nations unies et <unk>
Le <unk> de M. <unk> est sans doute un signe de <unk> à tous les <unk> mais en même temps que les questions de stabilité future se sont <unk> au début du Kosovo, <unk> et <unk> pour la paix dans les Balkans : <unk> et <unk> pour la paix dans les Balkans est <unk> et nous devrons avoir besoin avec les moyens dont nous disposons pour garantir la reconstruction et l'avenir du processus démocratique.
Madame la Présidente, Monsieur le Président en exercice du Conseil, Monsieur le Commissaire, lorsque les progrès ont été enregistrés sur une coopération plus étroite et l'extension du vote à majorité qualifiée <unk> <unk> <unk> comme vous l'avez vous-même fait remarquer sur la composition de la Commission et de la pondération des voix au sein du Conseil.
Il est en effet un fait qu'il y a encore des différences importantes entre les pays plus riches et les petits pays, qui ont la peur plus forte de mettre en place un type de <unk>
Par conséquent, dans le discours du <unk> <unk> je pense que <unk> reflète la complexité des enjeux auxquels l'Union.
En tant que <unk> je pense que les contradictions entre les exigences sociales, les contradictions entre les exigences sociales et les <unk> <unk> les attentes des peuples d'Europe, et la logique <unk> qui continue à <unk> dans l'Union européenne.
Il y a urgence à travailler sur une nouvelle approche pour un élargissement qui <unk> plutôt que les <unk> qui <unk> les pays candidats dans le travail de la Conférence intergouvernementale et faire beaucoup plus d'attention à la dimension sociale.
Je répéterai donc l'engagement de mon groupe à une réforme qui garantisse l'équilibre entre les institutions européennes et entre les États membres, ainsi que les États membres et les <unk>
Une réforme qui augmente également la transparence et la démocratie et permet aux citoyens généraux de participer à l'élaboration des politiques européennes.
Par ailleurs, j'ai vu l'adoption unanime de la Charte des droits fondamentaux et, oui, d'une grande ouverture et d'une méthode <unk>
Pour la première fois dans un document de ce type, les droits politiques et sociaux ont été mis sur un pied d'égalité avec un engagement visant à l'établissement d'une communauté de valeurs humaines.
Je ne pense pas que toutes les parties de la présidence ne soient pas d'accord avec le fait que le contenu de la Charte ne <unk> pas aux exigences et aux promesses de <unk>
Je voudrais également exprimer mon groupe et un bon nombre des ONG pour voir la Charte se poursuivre et continuer à <unk> en vue de <unk> entre autres choses, une protection plus efficace et des droits pour les citoyens de l'Union européenne, pour les salariés de pays tiers et pour le bien-être social.
Le Conseil serait vraiment satisfait aux attentes des citoyens européens si elle devait lancer une consultation large des communautés individuelles et des parlements nationaux, <unk> dans une Charte qui a vraiment rencontré les besoins des populations.
Enfin, en ce qui concerne les questions internationales - je voudrais également <unk> le retour de la démocratie à la Serbie.
Elle est très importante dans le cadre du processus 2000-2005, pour l'Union à contribuer à la stabilité et à la promotion des droits de l'homme dans tous les pays de l'ancienne Yougoslavie.
En ce qui concerne le Moyen-Orient : tous les signes après les <unk> <unk> sont que le processus de paix dépend de certaines entreprises <unk> commence avec une mise en uvre totale et exhaustif des résolutions des Nations unies ; le droit de <unk> aux <unk> <unk> le droit de retourner à leur <unk> et le reconnaissance d'un État palestinien Jérusalem qui a été Jérusalem Jérusalem <unk>
J'espère que le Conseil européen de <unk> est un succès et nous saluons le fait que les peuples d'Europe et beaucoup des associations, des ONG et des syndicats <unk> le temps et les efforts déployés pour y parvenir.
Madame la Présidente, au Conseil <unk> nous avons pris acte du retard ou <unk> <unk> entre les plus grands et les plus petits mais une réelle <unk> de <unk> entre ceux qui veulent accélérer l'intégration européenne et ceux qui veulent conserver une conception pour une Union européenne respectueuse des États membres et des démocraties nationales <unk>
Le premier groupe semble s'engager à <unk> dans un noyau dur des États, et le référendum semble avoir renforcé leurs convictions à ce sujet.
Mon groupe voudrait les prévenir à ce sujet.
Dans cette démarche, elles seraient sans doute <unk> à la <unk> voire à <unk> encore plus de leur propre <unk>
Le référendum le 28 septembre n' a pas été seulement <unk> par le refus <unk> d' être <unk> par un super-État européen et leur désir de préserver leur démocratie nationale.
Elle <unk> également les sentiments de nombreux citoyens dans d'autres États membres, même si ces sentiments sont parfois plus <unk> compte tenu du manque de moyens.
Leurs voix ont été <unk> à <unk>
On peut le douter du fait que la décision la plus <unk> prise au cours du Conseil <unk> <unk> <unk> la Charte des droits fondamentaux à <unk>
Le but final de ce <unk> devrait devenir <unk> de <unk> chaque démocratie nationale du droit à <unk> les droits et devoirs des citoyens.
<unk> encore, la préoccupation majeure de ces promotion en faveur de la Charte semble être <unk> sans avoir <unk> par les parlements nationaux.
La décision qu' elle <unk> <unk> à <unk> a déjà été prise par le Parlement européen, la Commission et le Conseil.
La Commission nous a ensuite discuté dans sa communication de 11 <unk> que la Charte pourrait être contraignante par le cas de la jurisprudence de la Cour de justice, sans dire sans dire des parlements nationaux.
Il aurait donc été possible de <unk> les nations d'Europe de leurs droits fondamentaux sans avoir demandé à leurs citoyens un avis.
Il est donc impossible de prétendre que le <unk> a vraiment écouté la demande, formulée lors du référendum au Danemark, que les démocraties nationales soient respectées dans l'Union.
Madame la Présidente, Monsieur le Président en exercice du Conseil, Monsieur le Commissaire, chers collègues, je ne partage pas l' enthousiasme du commissaire Barnier sur le maintien du système communautaire à <unk>
Il me semble que nous allons aller dans le sens inverse du <unk>
Ensuite, nous avons eu un second <unk> nous avons eu un troisième <unk> et nous sommes aujourd'hui dans le processus de construction d'un quatrième pilier sur le <unk> alors que le pilier <unk> également sur l'union économique et monétaire.
D' autre part, les points essentiels de l' équilibre entre les institutions européennes se <unk>
Nous avons une Commission qui <unk> et que nous ne parlons pas de problèmes fondamentaux : le Parlement est <unk> <unk> sur des sujets quelque peu <unk> comme une Charte qui n'a absolument aucune base juridique et que aucune compétence ne soit dotée de <unk> lorsque tous nos quinze États membres ont leur propre fonction de droits fondamentaux.
Si le Parlement se fonde sur le <unk> le véritable problème - et je le souligne - est que celui de la compétence au sein de la Commission.
Monsieur Poettering.
Le problème est une question de non tourner la Commission en un second Conseil par le Conseil en garantissant que chaque État membre soit <unk> : le problème est que le <unk> de la Commission en un véritable organe <unk> auprès de l'Union européenne.
Ces modifications ne pourront évidemment que bénéfique aux dépens des petits États, comme on pourrait <unk> à partir du <unk> de certains plus grands États, qui sont <unk> sur le <unk> des votes et la composition de la Commission et du <unk> sur l'avenir de la liste des votes et la composition de la Commission et du <unk> sur l'avenir de la future <unk>
La véritable question est de donner à la Commission, par le biais des élections, une véritable légitimité qui touche directement aux citoyens.
La seule manière de rendre à la Commission le président de la Commission a été élu par des <unk> <unk> <unk> et - raison pour laquelle le vice-président avec la responsabilité des relations extérieures en vue de lever cette zone provient du second pilier.
C'est le seul moyen pour restaurer un véritable équilibre entre les différentes institutions de l'Union européenne.
Mais nous refusons de parler de ce genre de choses.
Nous <unk> la question de la Charte des droits fondamentaux dans nos arguments <unk> mais ne <unk> pas le fait que l'avenir de l'Europe soit capable de représenter tous les citoyens et non les États membres comme par le passé, et l'un n'a pas été <unk> par le passé, dans le passé, dans un second Conseil, où tous les <unk> deviennent possibles et ne sont pas <unk> <unk> européennes en <unk>
Nous devons donc inviter tous à retourner dans les racines de notre Union, avoir le courage que <unk> <unk> et <unk> <unk> a montré lors du vote sur les élections du Parlement européen directement <unk> en <unk> et en <unk> et en <unk> en <unk> et en <unk> en <unk>
Madame la Présidente, le sommet <unk> était une avancée pour renforcer la coopération renforcée.
Le nud du sujet est que <unk> qui sont <unk> sur l'intégration veut pouvoir prendre des décisions sans soutenir démocratique.
Il n'y a plus lieu de tenir compte de ces pays dans lesquels les <unk> doivent faire l'objet d'une souveraineté <unk>
À l' avenir, il sera possible d' avoir des propositions <unk> en <unk> et en les <unk>
Tous les pays qui votent contre ou plus tard seront <unk> à suite <unk>
Le type de coopération en matière de politique juridique est <unk>
Premièrement, les pays <unk> <unk> une coopération <unk> et la législation est alors <unk> à tous les pays.
Les pays les plus <unk> sont <unk>
Ils peuvent avoir la législation envoyé à leur <unk> sans exercer une quelconque <unk> <unk>
Ce qu'ils ne peuvent pas faire, c'est le nombre de personnes qui votent dans le <unk>
Les <unk> dans tous les pays sont <unk> de même que leurs forces de <unk>
Les personnes qui viennent de plus en plus <unk> sont réellement prévues dans la même mesure que le siège <unk> dans une voiture.
La coopération renforcée est comme une <unk> <unk> Il n'y a pas <unk> mais encore plus <unk> plus <unk> et plus de Bruxelles sans la démocratie <unk>
Le groupe de l'Europe des <unk> veut voir une Europe <unk> et plus flexible dans laquelle il n'y a pas de pression sur le développement et qui est marqué par la démocratie au lieu de <unk> une Europe des démocraties et de la <unk>
Madame la Présidente, je me souviens encore de la <unk> <unk> des députés qui ont défendu un ordre du jour ambitieux pour la Conférence intergouvernementale, lorsque j'ai demandé à leur retour en février cette année, que nous pourrions nous <unk> si elle a pu trouver une solution pour le 50e <unk> d'Amsterdam.
Nous sommes à présent parvenus à huit mois et à le sommet du <unk> qui nous <unk> derrière nous !
En réalité, en <unk> de faire progresser le point de vue de l'extension du vote à la majorité qualifiée en réalité, nous n'avons pas fait beaucoup de <unk>
Un nouveau traité est <unk> aujourd'hui comme une perspective de huit mois il y a huit mois.
Il est en effet clair que la question des <unk> va être un sujet assez dur pour le <unk> il n'y a pas de perspective à mon avis, pour ne pas <unk>
Mais si l'on ne peut pas trouver une solution sur les questions importantes, il ne sera pas possible de travailler à une phase plus avancée - par exemple en ce qui concerne la réforme de la Cour de justice européenne - à inclure un nouveau traité.
De même, le <unk> <unk> utilisée par le <unk> selon lequel il serait mieux d'avoir un traité n'est pas un mauvais problème, peu <unk> à renforcer la confiance de <unk> dans le <unk> d'un objectif ambitieux en <unk>
Madame la Présidente, je voudrais y contribuer en ce qui concerne le débat sur certains des interventions plutôt que par les <unk>
Je n'ai pas grand-chose à ajouter à ce qu'a dit le commissaire Barnier : peut-être <unk> une légère différence de l'avis sur le <unk>
<unk> <unk> à <unk> était en fait très mauvaise que <unk>
Je connais le Pays basque très bien et était assez déçu pour ces <unk>
On aurait pu attendre des conditions, des conditions moins <unk> mais je pense que le climat au sein du Conseil européen auquel j'étais présent pour commencer à <unk> était un peu mieux que le commissaire l'a fait.
À ce propos, je voudrais répondre à ce que M. Poettering a dit sur le <unk> entre les plus grands et les plus petits États.
Il est vrai que nous sommes parvenus à un moment où des différences ont été claires lors des discussions <unk>
L' intention de la présidence a été à l' occasion d' aider à faire en sorte que ce débat puisse aller de manière ouverte en vue de permettre à ce que nous ne <unk> pas le même <unk> sans l' ouverture même de l' ouverture de l' <unk> sur le plus essentiel : celui qui a eu lieu lors du débat que les chefs d' État et de gouvernement ont rencontré pour <unk> il a fait en effet que les solutions <unk> par les chefs d' État et de gouvernement ont été <unk>
Vous pouvez en tout cas <unk> Monsieur le Président, que c'est le véritable désir de la présidence du Conseil de rechercher un compromis adapté à tous.
Le président de la République française, le président du Conseil européen et le Premier ministre français m'ont demandé à <unk> avant le président de la République française, les dix pays qui demandent actuellement une seule heure.
Je suis tout à fait <unk> de voir le Premier ministre belge hier soir et <unk> <unk> selon lequel il peut <unk> le <unk> <unk>
La détermination de <unk> les <unk> entre les petits et les plus vastes pays est une composante intégrante de cet esprit.
À cet égard, je ne partage pas les sentiments du président du groupe du parti populaire européen sur la possibilité <unk> le commissaire par État membre.
J'ai connaissance des critiques qui vous ont été faites à l'égard du <unk> allemande.
Je ne suis pas plus compétent que vous ne <unk> dans les affaires internes allemands mais je pense que cette position est très cohérente et si je ne suis pas <unk> par rapport à ce que la Commission entend <unk>
Une Commission forte et efficace veut dire une Commission qui a encore une légitimité plus <unk> par le biais de l' intérêt général de la Communauté, et non par un <unk> <unk> du phénomène intergouvernemental.
Lorsque nous avons proposé une rotation sur un pied d' égalité de <unk> il était justement indiqué que l' idée n' était pas de <unk> les plus petits et plus plus plus <unk> contre un autre mais que, dans une Commission avec un plafond sur les <unk> les pays qui nous <unk> le <unk> et ceux que nous avons aussi <unk> <unk> <unk>
Telle est la position évidente de la délégation française et c'est clairement la meilleure solution.
Ce que j'ai pu constater, hier à Bruxelles, c'est qu'une idée commence à avoir un commissaire par État membre par État membre, qui sera probablement adoptée à <unk> peut-être <unk> un plafond sur le nombre <unk> à un stade plus tard.
Je pense donc que nous allons faire preuve de clarté sur cette ambiguïté et que nous devons faire en sorte que la Commission reste un organe fort <unk>
Comme M. Barnier l'a dit très clairement, la Commission a <unk> à la <unk> et à représenter les États membres seuls <unk> la crédibilité et la <unk>
Je partage les avis du commissaire.
L'objectif est véritablement un des <unk> du cadre communautaire.
Pour ce faire, je <unk> dans le même esprit que ma réponse à M. Prodi à notre dernière réunion, que nous devons <unk> chacun des <unk> la Commission bien sûr, le Parlement européen, bien sûr, et le Conseil aussi le Conseil.
Tel est le rééquilibrage que nous devons <unk>
Je voudrais également rassurer M. Poettering en ce qui concerne les actions du Premier ministre français.
Le jour après <unk> le Premier ministre - comme certains parmi ceux présentes aujourd'hui peuvent <unk> - quelque chose qui ne se passe pas toujours - et qui ne se sont pas toujours <unk> avant la commission des affaires constitutionnelles, le corps parlementaire.
Par ailleurs, le Parlement français s'est posé à une question <unk> qui a été <unk> à <unk> de temps et a été spécialement consacrée aux questions sur les questions européennes, et donc sur les résultats du Conseil européen des <unk> lors duquel le Premier ministre a parlé au cours duquel vous connaissez les choses dans les <unk>
Vous pouvez dire quelque chose du lundi ou du <unk> mais cela ne signifie pas nécessairement que vous <unk> sur le jeudi.
Je voudrais revenir brièvement sur le sujet de la politique commerciale externe qui est très grave.
Du point de vue des services <unk> et encore plus <unk> le point de vue de l' identité et de l' <unk> n' est pas un certain nombre d' autres États membres qui estiment que, quand il s' agit du domaine des services, en particulier des questions culturelles et encore plus <unk> une approche <unk> est <unk> depuis des questions de l' identité en <unk> et je parle de l' identité et non des questions de l' identité et de l' <unk>
M. Barón <unk> a posé plusieurs questions qui concernent principalement le lien entre le vote à la majorité qualifiée et la codécision.
Je suis consciente que le Parlement européen, à juste titre, est un sujet très important, et doit faire comprendre à l'Assemblée que je ne fais que <unk> avec le <unk> <unk> de la question bien sûr, mais que cette question ne soit pas <unk>
D' autre part, comme je l' ai <unk> au cours de notre débat avant l' <unk> la présidence considère l'extension du vote à la majorité qualifiée.
Je suis sûr que chacun va se réjouir du fait que cela ne représente pas actuellement un problème pour la Conférence intergouvernementale.
Je voudrais également revenir sur le nombre de députés du Parlement européen.
Cette question a été partiellement <unk> à Amsterdam à l'article <unk> du Traité, qui établit un plafond de 700 députés.
Nous avons commencé à échanger des idées sur cette question, qui ont fait remarquer que tous les États membres veulent maintenir ce plafond après l'élargissement.
Une question délicate doit être <unk> celle de <unk> des sièges dans ce <unk>
Je peux dire qu'un certain nombre <unk> <unk> la France, la France et l'Italie et d'autres pays, aimerait voir une réduction <unk> et d'autres une réduction linéaire supplémentaire.
Il faudra bien comprendre que nous aurons une question très sensible.
Je voudrais simplement exprimer ma déception face au fait que le Parlement européen a <unk> avec la rédaction du rapport qu'elle avait annoncé et qui devait avoir été le sujet d'une question orale aujourd'hui.
En effet, je pense que cela aurait permis aux États membres et au moins le Conseil de former une opinion comme personne ne pourrait avoir des idées plus <unk> sur ce sujet que les députés du Parlement européen.
Il n'est peut-être pas trop tard pour le faire.
Je conclus avec les questions posées par presque tous les orateurs ayant trait à la nature contraignante du <unk> et à faire clairement savoir clairement à son sujet.
Premièrement, tous les membres du Conseil européen sont satisfaits du <unk> de la méthode utilisée et de son contenu.
Je voudrais très rapidement répéter que la méthode de la convention est une méthode innovante qui permet à plusieurs autorités légitimes d'être <unk> le Parlement européen, la Commission et les gouvernements.
Le contenu de cette Charte pourrait en effet être interprété dans plusieurs <unk> <unk> : la moitié du <unk> est un compromis ou un compromis.
À mon avis, ce compromis est un peu <unk> progressive et progressiste !
Ce texte <unk> parce qu'il est clair et que c'est <unk>
C'est le premier document de l'Union européenne que le citoyen peut consulter sans <unk> de son contenu.
Comme cela a été souligné par tous les membres du Conseil européen !
Il y a naturellement la question de son pouvoir juridique.
Je ne <unk> aucune <unk> du fait que nous sommes engagés dans un processus auquel nous sommes bien <unk> par rapport à la Charte par chacun des trois institutions.
Il faut dire que dans le Conseil européen, il existe un certain nombre de <unk> et je dirais même un grand nombre <unk> qui sont opposés à la Charte et donc <unk> à <unk> dans les Traités dès 1992.
Compte tenu des circonstances, comment on peut penser que cela représente un développement dans le cadre du Conseil.
Nous <unk> ce changement comme le rôle <unk> <unk> mais je ne veux pas <unk> le Parlement à croire que l'évolution ne peut se faire de façon <unk>
Je ne pense pas qu'il soit ainsi.
Il me semble qu'il faut adopter une approche progressive à ce <unk> voir que cette Charte est considérée à <unk> par les trois institutions et ensuite entrer dans son avenir juridique depuis comme beaucoup de gens ici, selon moi, selon moi, que le <unk> sera le <unk> vers un futur traité <unk>
En réalité, un processus ou une procédure doivent encore être traités et c'est la référence à l'article 6.
J'ai déjà eu l'occasion de vous dire que je suis favorable à ce rapport.
<unk> a été dit au sein du Conseil européen mais j'ai eu l'impression que une délégation - vous pouvez probablement <unk> - a été <unk> comme c'est le cas à l'égard de la Charte des effets juridiques ou d'être en tout cas <unk>
Enfin, répondre à Mme <unk> je suis très difficile et très dangereux pour ouvrir la Charte et discuter de son contenu comme je ne connais pas le résultat final de ce <unk>
Je pense que ce serait un pas en arrière par rapport à une régression.
Maintenant que nous sommes parvenus à ce que nous soyons <unk> en ce qui concerne ce que nous avons atteint aujourd'hui, une première étape qui soit confirmée et suivie par les autres, si dans le cadre de son contenu ou son statut juridique.
Madame la Présidente, le discours du président en exercice du Conseil me donne l'occasion de rappeler deux choses : premièrement, que le Parlement - pour autant que je sais - n'a pas suivi de rédaction d'un rapport sur le nombre de députés de ce Parlement en ce qui concerne le nombre de députés en disant que nous pourrions encore en <unk> le rapport dont il est si <unk>
Deuxièmement, la position de ce Parlement n'a jamais été celle de la <unk> aux Traités.
