Le vote aura lieu demain à <unk>
aide macrofinancière pour les état membre de paiement
L'ordre du jour appelle le rapport <unk> de Mme <unk> au nom de la commission économique et monétaire, sur le rapport de la commission au conseil et au parlement européen sur la révision du dispositif unique fournissant des aide financière au niveau des état membre de paiement (COM(1999) <unk> - <unk> - <unk> <unk>
Monsieur la Présidente, Monsieur et Monsieur les Députés, au nom de la commission économique et monétaire, je propose une proposition de résolution sur le rapport de la commission sur le service unique fournissant des aide financière pour les état membre de <unk>
Le règlement sur l'aide financière est actuellement <unk> par le règlement du conseil <unk>
Ce mécanisme peut être <unk> soit à la demande d'un état membre ou au titre de l'article <unk> du traité instituant la communauté européenne, une disposition qui reste en vigueur au cour du troisième semestre de l'Union économique et monétaire pour les état membre qui sont couvert par un <unk>
Le règlement et la proposition de règlement ont <unk> deux mécanisme <unk> d'assistance financière et les mécanisme de prêt communautaires destinés à fournir des aide financière pour les état membre de <unk> dans une seule installation offrant une aide financière <unk>
Cette proposition modifie le <unk>
Le fait qu'en ce moment, seuls trois pays puissent bénéficier de la mise en uvre de la situation actuelle - 16 milliard d'euros - on peut dire que nous ne pouvons pas nous contenter de réduire les fond qui ont été alloués en 1993, les prêt étaient de 8 milliard d'euros pour les raison de 1993, les prêt étaient <unk>
par conséquent, même si l'augmentation de la convergence des état <unk> la <unk> il doit toujours avoir des ressource suffisantes pour satisfaire les besoin de plusieurs pays, ce qui doit être nécessaire.
C'est pourquoi nous proposons de réduire les montant disponible de 16 milliard d'euros à 12 milliard d'euros.
Cette résolution vise également à mettre en place un mécanisme spécifique fournissant des aide financière pour l'équilibre des pays candidats.
Il est clair que c'est une possibilité pour l'avenir et qui ne tient pas compte de la situation actuelle, mai il est possible que nous puissions au moins examiner de manière approfondie la question de la manière dont nous nous <unk>
Je voudrais remercier Mme <unk> pour son rapport, que nous avons trouvé très <unk>
Le but de ce rapport de la commission est de fournir une base valable pour examiner les possibilité du contrôle financier et la mise en uvre de la <unk>
Les mécanisme financier mis en uvre dans le cadre du traité CE qui ne sont toujours pas en vigueur dans la troisième phase de l'union économique et monétaire des état membre qui ne participent pas à l'union monétaire.
la dernier évaluation a été effectuée en octobre 1997 sur la base d'un rapport établi par la Commission.
À cette occasion, le conseil a adopté la position de la commission qui recommandait que les mécanisme doivent être <unk> et décidé en tenant compte de la mise en uvre de la troisième procédure serait nécessaire à la lumière de changement lié à la qualité de la troisième lecture.
la commission est donc obligé de présenter un rapport au conseil afin de procéder à une évaluation supplémentaire du <unk>
Le rapport formule trois principe <unk>
tout d'abord, il est nécessaire de poursuivre les possibilité dans ce domaine car il s'agit d'un instrument qui <unk> l'article 9, paragraphe 2, du traité qui ne va pas dans les état membre qui ne font pas partie de la monnaie unique ; ces état membres, dans un langage similaire de la Communauté, ne sont pas en mesure de répondre aux problème en tenant compte de leur équilibre de paiement et de <unk>
étant donné le niveau actuel de l' intégration économique et monétaire de l' union européenne, les état membre <unk> des difficulté liées à l' équilibre des paiement sont très faible de l' équilibre institutionnel de l' union européenne.
En deuxième lieu, la possibilité de recourir à des crédit par d'autres état membre devrait financer les prêt accordé par d'autres état membres, car il n'a jamais été utilisé <unk>
À l'avenir, l'utilisation des marché des capital devrait être la seule possibilité disponible.
troisième et dernier point, la diminution du nombre de état membre qui peuvent maintenant s' appliquer à cette forme d' aide financière et la nécessité de couvrir les exigence du potentiel potentiel de nouveau état membre justifiant les plafond de <unk> de 16 milliard d'euros à 12 milliard d'euros.
Le comité économique et financier a rédigé un avis qui a été envoyé à la présidence le 14 juillet 2000.
la commission estime que les conclusion de l'analyse du dispositif unique par la commission sont conforme à ses compétences.
merci beaucoup, Monsieur le Commissaire.
Le débat est clos.
Le vote aura lieu demain à <unk>
<unk> <unk> du <unk>
L'ordre du jour appelle le rapport <unk> de Mme <unk> au nom de la commission du développement et de la coopération, sur la proposition de directive du conseil modifiant la directive <unk> relative à la commercialisation des matériel pour les couche <unk> <unk> (COM(1999) <unk> - <unk> - <unk>
Monsieur le Président, Monsieur le Commissaire, chers collègues, je vous remercie pour le fait que nous avons la possibilité de discuter de la proposition de directive du conseil modifiant la directive <unk> relative à la commercialisation des matériel <unk> et j'espère aussi que le vote de demain aura un résultat positif.
Dans le domaine de la recherche, la production et la consommation de vin européen sont <unk>
Dans de nombreux état membres, le vin représente une part importante de la production agricole et de nombreux pays dans de nombreuses région ce secteur est une source essentielle de <unk> agricole.
Dans les domaine où les autres activité agricoles seraient difficiles ou <unk> il est difficile de se <unk>
<unk> est un secteur très différent et la dynamique <unk> des tradition et des <unk> <unk>
Le <unk> <unk> fournit la base de la production et de la production de vin en matière de qualité, <unk> et <unk> et fixe ces facteur pour une période de 25 à 40 ans.
Il est donc extrêmement important et il est indispensable de garantir la fiabilité optimale en terme de qualité et de <unk>
Le commerce et la commercialisation des matériel <unk> de <unk> <unk> ont été fixées par des directive <unk> <unk>
la directive contient des disposition qui doivent à présent permettre aux état membre de prendre des dérogation unilatérale à certaines des règle et la directive a déjà été modifiée.
Je me félicite de la proposition de la commission qui a <unk> les amendement nécessaire dans un document unique et a également intégré de nouvelle modification concernant les nouveau domaine de développement et de <unk> comme par exemple ceux qui concernent de nouveau type de matière première et de <unk>
Le succès souhaité du marché unique est vraiment bienvenu.
Il est urgent de modifier ou <unk> les ancien disposition <unk> afin de supprimer les barrière existantes ou <unk>
En ce qui me concerne, <unk> <unk> doit également être en mesure de relancer le marché allemand et le marché italien et <unk>
Les caractéristique concrètes de la production de vin et de son développement, en particulier dans les domaine technique et scientifiques, rendent indispensable la mise en place de disposition technique détaillées qui contribueront à la mise en uvre rapide du marché intérieur, améliorer les perspective de commercialisation et la protection des intérêt légitime des consommateur et des <unk>
la commission devrait dès lors publier un <unk> communautaire de <unk> sur la base de notification des état membres.
Cela permettra une plus grand sécurité commerciale au vin européen.
De nombreux amendement contiennent une meilleur définition de la notion de <unk>
Les <unk> et les contrôle sont important et la commission doit veiller à ce que seule un document soit nécessaire pour chaque parti, là où ils se <unk> en Europe.
<unk> et les <unk> <unk> <unk> jouent un rôle de plus en plus important.
Le rapport a été particulièrement explosif au cour des dernier semaines.
C'est parce que la commission propose de créer une base juridique en ce qui concerne les organisme génétiquement <unk>
la proposition de la commission fait référence au conseil <unk> qui vise à réglementer tous les organisme génétiquement <unk>
Nous avons fait en ce qui concerne les ressource et les ressource <unk>
Le fait que la directive <unk> en matière de conciliation ne doit pas nous empêcher de procéder à la poursuite de la même approche avec le <unk> comme nous l'avons fait avec les énergie et les ressource <unk>
Tous les amendement qui sont actuellement introduits dans le cadre de la procédure de conciliation seront applicables à la procédure de conciliation.
Il n'y a pas <unk> génétiquement modifiés sur le marché ; il n'y a pas <unk> <unk>
la question de savoir si les organisme génétiquement modifiés seront accordé à l'avenir ou si cette idée, qui sera <unk> par les producteur de vin et de <unk> ne fera pas partie de la discussion d'aujourd'hui sur la directive.
Je suis sûr que nous aurons l'occasion de discuter de ces question pendant un autre fois.
Les directive dont nous traitons aujourd'hui permettent de maintenir et de protéger les <unk> dans les différentes régions, dans les différentes région de <unk>
<unk> du vin est notre force dans l'Union européenne, et il mérite donc notre soutien.
Je demande donc à l'Assemblée d'approuver le rapport tel qu'il est en vigueur, et j'espère que le marché intérieur européen doit être mis en uvre pour les substance <unk>
Monsieur le Président, Monsieur le Commissaire, chers collègues, la raison pour laquelle nous avons voulu <unk> ce rapport était que nous voulions la cohérence dans le travail du parlement européen.
la révision de la directive sur le commerce électronique présente dès lors au cour de la conciliation au cour de la conciliation.
Il serait tout à fait naïf de ne pas attendre la fin de cette procédure avant d'inscrire la référence à la <unk> dans notre directive et dans les règlement <unk>
C'est la raison pour laquelle la commission de l'environnement, de la santé publique et de la politique des consommateur a voté en faveur de toutes les référence à la <unk> dans ce rapport.
Et je ne peux pas nous dire que nous <unk> les mauvais <unk> et que cette révision ne <unk> pas de <unk> depuis une réglementation de ce type de <unk>
En ce moment, nous <unk> le <unk> mai nous ne <unk> pas encore sur le bois de nos forêts.
<unk> à ce que le comité exécutif et la commission de l'agriculture et du développement rural nous <unk>
Il s' agit d' une indication précise que le parlement européen <unk> l' expérience des vert à l' expérience <unk> dans le domaine de la <unk> <unk> ou des <unk>
pourquoi le <unk>
Il ne s' agit pas de la demande du <unk> ou du vin ou du <unk>
Le 5 juillet, certain de ces envoyé ont fait leur grand préoccupation quant à l'introduction de <unk> dans leur secteur.
Nous avons reçu une réponse de la part de la commission de l'environnement, de la santé publique, de la santé publique et de la politique des consommateurs, car elle <unk> les position de la commission de l'environnement, de la santé publique et de la politique des consommateurs, comme il offre la garantie que les réglementation européen ne permettent pas de mettre en uvre la mise en uvre de la vente des organisme génétiquement modifiés qui peuvent être nocifs pour les image <unk>
Ceux qui <unk> de cette réglementation <unk> qui <unk> des <unk>
la question - et la réponse de la commission - doit nous faire la question de savoir si elle envisage de poursuivre la manière dont nous voulons mettre fin à nos <unk> et à présent à nos <unk>
C'est un point qu'ils <unk> malheureusement avec l'aide de la présidence française, de façon tout à fait à ce que les consommateur européen soient <unk>
la directive précédente a été <unk> et efficace en <unk> : premièrement, les produit qui doivent être <unk> et le commerce intérieur de la communauté européen en <unk> et en <unk> les dernier années.
Il faut à présent revoir le développement du règlement <unk> et des progrès scientifique et techniques, notamment dans le domaine des <unk>
Le projet de texte présenté par la commission européen de l'agriculture et du développement rural a présenté un intéressant <unk> je <unk> le plus significatif dans ce domaine.
Le projet actuel présente des possibilité de <unk> <unk> des terme de la directive.
Cette réglementation, qui n' a pas été prévue dans la version initiale de la directive est préférable de la possibilité d' éviter les barrière et de faciliter la circulation des substance <unk> au sein de l' union européenne.
Les <unk> produit par les <unk> <unk> <unk> <unk> de la directive <unk> qui ont été suffisamment <unk> ne sont naturellement pas couverte par la directive <unk>
Le nouveau texte <unk> en matière de protection des jouet est bien plus efficace en terme de santé, car il est important que cette approche ne crée pas de barrière pour les échange de <unk>
Le projet d'amendement visant à garantir la liberté de marché au sein de l'ensemble de l'Union européen stipule que la règle minimale de la directive devrait être approuvée <unk>
Enfin, il faut veiller à ce que les disposition relative aux organisme génétiquement modifiés soient <unk> et compatibles avec des texte ou des texte existant en <unk> dans ce domaine.
Ces mécanisme de réglementation doivent être <unk> ou <unk> il serait préférable de <unk> les disposition relative à ce point de la proposition de directive ?
Nous avons des raison de croire que la nouvelle procédure de la proposition de directive offre une réponse satisfaisante aux attente des travailleur dans le secteur du <unk> et de la <unk> et que celles-ci devraient contribuer à l'amélioration de la qualité des substance proposées et de faciliter la possibilité de contrôler la qualité des substance <unk> et de <unk>
la réglementation proposée par la directive est d'ailleurs favorable à la production de substance <unk> en proposant la meilleur garantie de la santé, qui constitue une condition fondamentale pour soutenir la restructuration du secteur communautaire de la <unk> qui est un point essentiel de la nouvelle <unk>
Monsieur le Président, la nécessité d'une nouvelle directive <unk> les condition de commercialisation des territoire de la communauté sur le territoire communautaire des substance <unk> est devenue <unk>
la législation <unk> en vigueur de la date de <unk> a été <unk> et beaucoup de progrès ont été réalisés dans ce secteur depuis <unk> de nouveau matériel ont été <unk> souvent grâce à des méthode naturel et parfois <unk>
D'où l'urgence d'une réglementation moderne qui reconnaît ces nouvelle possibilité offertes aux législateur européens, et à protéger les variété traditionnels de <unk>
Je pense que le rapport <unk> doit être adopté, notamment en raison des garantie supplémentaires fournies par la commission de l'agriculture et du développement rural, qui justifie la référence à la directive <unk>
un autre amendement a été introduit par M. <unk> et je fais référence au principe de précaution, qui prévoit la protection de ces forme <unk> qui ne seraient pas <unk> par <unk> de nouvelle <unk>
Je pense aussi que ce principe de précaution met en exergue la possibilité de fournir des certificat de <unk> par exemple, de réduire les traitement <unk> des traitement <unk>
Les amendement de Mme <unk> et de la président de la commission de l'agriculture et du président de la commission de l'agriculture M. <unk> <unk> <unk> <unk> sont <unk> <unk>
Je pense donc que le rapport de Mme <unk> s'inscrit dans la bonne ligne d'un secteur qui est indispensable dans un secteur urgent de nouvelle loi en matière de développement de l'agriculture et de l'industrie du vin européen.
Monsieur le Président, Monsieur le Commissaire, chers collègues, ce qui est le facteur de <unk> un rapport technique <unk>
la volonté de modifier la directive relative à la commercialisation des matériel pour la couche <unk> du <unk> peut être une initiative digne de mise à jour un texte assez technique.
Je trouve personnellement que les ligne directrice de la commission et de la commission ont fait preuve de <unk>
la première ligne du rapport <unk> souligne clairement la valeur des valeur économique mai aussi la valeur culturelle du <unk> et de la production de vin et de vin <unk>
la coordination pourrait donc être le meilleur de tous les conseil européen de <unk> <unk>
Il en va de même ainsi.
la commission a pris la possibilité d' ouvrir la boîte de <unk> même si elle n' était pas considérée comme des producteur européen <unk>
bien que la commission continue de surmonter les <unk> <unk> et de <unk> de la <unk> Mme <unk> va aller plus loin et aller en <unk> avec toutes les <unk> qu'elle a <unk>
Il faut dire haut et clair, il n'est absolument pas nécessaire de <unk> les article de cette directive relative à la directive <unk> qui est actuellement <unk> à moins que l' intention ne soit pas <unk>
Et je ne peux pas vous dire que cela a été fait pour <unk> cette directive, parce que les <unk> <unk> ne sont pas en train de <unk>
Monsieur la Commissaire, <unk> est heureux de l'avis des expert de la délégation nationale de <unk> <unk> <unk> <unk>
En ce qui concerne la mise en place de l' information actuellement existante en matière de <unk> il est question de l'interdiction de l' utilisation des <unk> dans un quelconque domaine qui serait donc <unk> et je cite : <unk> génétiquement modifiés et <unk>
<unk> de lire les déclaration <unk> présentées par le président de la région <unk> ?
<unk> <unk> que l'Europe travaille de meilleur qualité et respecte le principe de précaution ?
Monsieur le Commissaire, <unk> le considérant et l'article <unk> <unk> et <unk> dans ce <unk>
Mme <unk> prend acte de votre amendement et de la relation entre <unk> et <unk>
Il y a un deuxième domaine en matière de <unk>
Vous <unk> la pratique de <unk> à la réduction de la viande <unk>
Ce faisant, vous <unk> dans votre propre région, mai les règle <unk> de la viande <unk> en <unk> même si c'est la technique <unk> qui est le plus largement utilisée en Europe.
C'est pourquoi cet amendement doit <unk>
En conclusion, Monsieur et Messieurs, pour respecter le principe de précaution, les article et les amendement que je viens de rappeler ne sont pas <unk> : il ne faut pas être <unk> comme le vin de <unk> <unk> et la commission de l'environnement et de la commission de l'environnement, de la santé publique et de la justice contre eux, contre les <unk>
Monsieur le Président, je voudrais vous féliciter pour votre rapport.
Il y a eu quelque peu <unk> et je pense que les organisme génétiquement modifiés pourront bien entendu être <unk>
En tout cas, il faut dire que personne ne peut recourir aux dépense génétiquement modifiées.
Il n'y a pas lieu de <unk>
Je suis fondamentalement opposé aux organisme génétiquement modifiés et je tien à m'en tenir aux vin que nous avion produit jusqu'à ce jour.
Je me félicite de ce que nous ayons mis l'accent sur des forme régionales <unk>
En ce qui concerne les organisme génétiquement <unk> je suis d'avis que la référence faite dans ce rapport à la directive <unk> <unk> la protection juridique <unk>
Toute modification <unk> sera faite et doit donc être faite à cette fin.
En outre, Monsieur la Députée, il est important de souligner la dimension politique aussi bien en ce qui concerne la question de la sphère de sécurité que de la <unk> et de la mise en uvre de la <unk>
J'espère que le <unk> du vin n' aura pas de <unk> pour leur propre <unk> car nous savon que les consommateur ont fortement <unk>
J'espère que cela nous amène à nous rendre compte de la possibilité d' organiser des organisme génétiquement <unk>
Monsieur le Président, je voudrais remercier la commission de l'agriculture et du développement rural et le rapporteur, Mme <unk> pour leur contribution très positive de la proposition de la Commission.
la commission apprécie le large consensus sur sa proposition.
L' objectif est de renforcer le marché intérieur dans le domaine de la mise en uvre de la législation en matière de progrès technique et scientifique qui a eu lieu depuis sa dernier réintégration et de veiller à ce que l' autorisation des organisme génétiquement modifiés ne soit accordé qu' à la mise en uvre effective de la santé humaine ou de l' environnement.
En ce qui concerne le troisième point, la proposition contient la référence au développement d'une procédure spécifique de l'évaluation des risque de l' environnement, qui est similaire à la procédure de l' homme et de l' environnement, et aux critère et aux principe et aux principe et aux principe et aux principe et aux principe et aux principe et aux critère de l' évaluation de l' article <unk> sur les site alimentaires et futur établi dans le règlement <unk>
Le comité de développement et du développement rural a présenté 26 amendements.
la commission peut accepter la majorité de la majorité de 26 amendements, car elles sont <unk> ou avec des modification de moindre modification pour la manière dont elles sont <unk> ou <unk>
par exemple, la proposition de reconnaissance des caractéristique spécifiques des amendement 4, 12, 15, 16 et 20, sera intégrée par la modification de la formulation du texte.
la diversité de la diversité entre les différentes forme de mise en uvre de la possibilité de mise en place de matériel pour les substance locale de ces substance est prise en considération sur l'opportunité de la mise en circulation de la possibilité de <unk> pour les substance <unk>
En ce qui concerne les deux autres amendements, les amendement 2 et 18, nous ne pouvons que partiellement accepter les raison pour lesquelles certain aspect sont <unk> <unk> à d'autres pays - l'amendement 2 - ou parce que la référence à l'obligation de la commission de fournir des ressource plus importantes devrait être <unk> - l'amendement 18 - est <unk>
Enfin, nous pouvons accepter l'amendement 27, tant M. <unk> et M. <unk>
Je me réjouis de pouvoir vous informer que nous pouvons accepter les amendement 35 à 40, déposées par M. <unk> <unk> <unk> qui visent à renforcer les exigence de sécurité et de gestion conformément aux directive <unk>
mai nous ne pouvons accepter les amendement 28 à 34 déposé par Mme <unk> et autres, pour qu'ils <unk> la totalité de la directive qui contient des référence à la diversité et aux risque lié aux risque <unk>
De plus, ces amendement ont déjà été <unk> mai pas par la commission de l'agriculture et du développement rural.
Nous ne pouvons pas non plus accepter l'amendement <unk> de Mme <unk> car il concerne une définition trop détaillée des amendement proposés par la commission de l'agriculture et du développement rural.
si nous <unk> cet amendement, nous risquons de créer des barrière artificielle pour les commerce qui seraient contraire au principe de la proposition de directive qui vise à consolider le marché intérieur.
Monsieur le Président, chers collègues, je vous remercie de votre attention et de la commission de l'agriculture pour le développement et le développement rural.
Monsieur le Président, si vous le voulez bien, je voudrais demander à Mme la commissaire de se prononcer sur les amendement proposés par la commission de l'environnement, de la santé publique et de la politique des consommateurs.
la réponse <unk> Monsieur le Président, <unk>
merci beaucoup, Monsieur le Commissaire.
Le débat est clos.
Le vote aura lieu demain à <unk>
(La séance est levée à <unk>
approbation du procès-verbal de la séance précédente
Le procès-verbal de la séance précédente a été distribué.
Y a-t-il des observation ?
Monsieur la Présidente, je vois à propos de 13 pourcent du <unk> <unk> du <unk> <unk> de <unk> de <unk> de M. <unk> <unk> que vous <unk> au nom de la commission juridique et du président de la commission juridique pour parler au nom de cette commission.
Je voudrais simplement signaler que le parlement n' a pas été en mesure de donner un avis.
pour ce qui est de la question posée par Mme Palacio, j'ai beaucoup de respect en ce qui concerne la président de la Commission, mai je suis en tout cas un grand respect du président en matière de personnel personnel de la commission de la justice et de la santé publique.
bien que le conseil d'État ait fait l'objet de l'examen de la demande de M. <unk> <unk> la commission ne <unk> pas à discuter des conséquence de ce <unk> ni même de l'évaluation des décision prise par le Conseil.
Cette situation me semble d'autant plus grave que, si le droit français met en place une décision du conseil de l'État membre au sein d'un état membre du parlement européen, il est clair que, dans le cadre de deux <unk> il est clair que les droit de M. <unk> sont <unk>
En conséquence, je trouve que l'article <unk> de notre règlement n'a pas été respecté.
Monsieur Gollnisch, je peux vous assurer que les procédure ont été respectées <unk> dans l'esprit et dans la lettre de l'article <unk> du 20 septembre <unk>
la seule question est la question de savoir si je ne peux pas tenir compte du décret <unk> M. <unk> <unk> dès que le gouvernement français m'a <unk>
Comme vous le savez, la commission juridique m'a <unk> pour la décision du conseil d' état que je viens de <unk>
Toutefois, tout a été fait par la <unk> et conforme au règlement.
Monsieur la Présidente, le procès-verbal fait partie de la situation en <unk>
J'ai parlé de la répression en <unk> et de la situation dans pays basque qui est tout à fait différent.
Je ne parle pas de terroriste terroriste et je parle de la situation en <unk>
Ce procès-verbal n'a pas été assez <unk>
Je dirais que j'ai parlé de la situation au pays basque et de la répression du gouvernement espagnol.
Vous pouvez le vérifier dans le compte rendu in <unk> de la séance.
Monsieur la Présidente, je prends la parole en ce qui concerne le <unk> de l'unité parlementaire <unk> du président <unk>
Nous nous opposons à cette <unk> Monsieur la Présidente, que vous avez répondu à la question que vous avez posée au nom du paragraphe D du rapport <unk> de M. <unk> au nom de la nature du président de la commission parlementaire mixte <unk>
Je rappelle que les mot grec pour cette indépendance seraient <unk> <unk> ce qui signifie que cela signifie <unk> et comme le rapporteur le dit <unk>
En effet, si le parlement a ses propre règle en matière de levée de l'immunité et s'il n'est pas limité au moment où les autorité nationale <unk> que l'immunité doit être <unk> alors que les autorité nationale ne sont pas <unk> il est vrai que le parlement a sa propre loi ; il est en effet de son propre état de disposer de ses propre <unk>
Monsieur la Présidente, vous avez eu des pouvoir <unk> comme le Parlement, et il n'y avait pas de limite dans ce <unk>
C'était la erreur juridique <unk> Monsieur la Présidente.
Cher collègue, vous avez <unk> le <unk> sur le rapport de M. <unk> <unk>
Je rappelle que le vote aura lieu à <unk>
(Le parlement approuve le <unk>
Monsieur la Présidente, c'est une motion de procédure.
Après le référendum danois, <unk> à l'occasion du premier ministre danois de féliciter le peuple danois pour avoir eu une expression historique pour la liberté, la démocratie et la nation <unk>
L' euro a été <unk> à <unk> la force et l' unité d' Europe.
(Le président retire la parole à <unk>
Ce n'est pas une motion de procédure, cher collègue.
C'est au moins très clair.
conseil européen <unk> <unk> octobre <unk>
L'ordre du jour appelle les déclaration du conseil et de la commission sur le conseil européen de <unk> qui se tiendra à 13 et 14 octobre 2000.
Monsieur la Présidente, Monsieur le Commissaire, chers collègues, je suis heureux de revenir devant cette assemblée - comme la présidence français a procédé à le 3 octobre -, afin de présenter les résultat du conseil européen de <unk> en <unk> à laquelle vous avez fait un <unk>
Comme je l'ai dit auparavant, le plus grand nombre de temps dont il est question avec les réforme institutionnelles actuellement examinée au cour de la conférence intergouvernementale, je voudrais donc commencer par eux.
pour ce qui est de la CIG, je pense que le travail au niveau ministériel a déjà fait en ce qui concerne la <unk> et le conseil de <unk> ainsi que le bon moment de consolider certaines avancée et de fixer des ligne directrice pour la dernier phase de travail, sur laquelle nous avons maintenant <unk>
Ensuite, des progrès concret ont été réalisés à la majorité qualifiée et il y a enfin une coopération plus étroite en ce qui concerne les deux sujet les plus délicat : la repondération des vote et la Commission, qui nous a permis de mener des discussion sur ces deux question <unk>
Je <unk> sur la question du vote à la majorité qualifiée.
un consensus plus large a été atteint dans le cadre de la moitié des point de <unk> tandis que des solution <unk> ont été également <unk>
Ainsi, si certaines réserve <unk> se <unk> en ce qui concerne les ajustement technique que la présidence devra examiner avec l'aide de la Commission.
Nous avons établi qu'il existe une volonté claire de la coopération dans le domaine de la lutte contre la fraude dans le domaine de la lutte contre la fraude et ce n'est pas une chose <unk>
Je pense que nous devrions aussi faire des progrès dans le domaine social, sur les <unk> que nous ne <unk> pas les principe qui <unk> les différent système de sécurité sociale qui nous donnent une marge de manuvre.
Les progrès seront également possibles dans le domaine de la politique commerciale en matière de commerce mai seulement lorsque nous nous trouvons à traiter les question les plus délicat d'un point de vue concret et <unk> une extension des compétence communautaires.
Dans le domaine de la justice et des affaire intérieures, je suis optimiste qu'un solution soit trouvée concernant la coopération judiciaire en matière civile.
D'un autre côté, les question liées à l' asile et à l' immigration sont encore bien plus sensibles.
Enfin, certain autres problème ne sont pas encore au centre de la non-discrimination et de l'environnement.
Des progrès considérables ont donc été réalisés si elles doivent encore être <unk>
En ce qui concerne les coopération renforcées, tous les état membre <unk> à présent sur la valeur de la flexibilité dans les disposition de la mise en place de la flexibilité dans la pratique.
Il est en accord avec le fait que ces disposition doivent rester ouverte et <unk> que le cadre institutionnel de l'Union doit être respecté et <unk> en particulier le rôle de la commission et du parlement européen, et, enfin, le rôle de la commission et du parlement européen et, enfin, il est nécessaire de préserver l'acquis communautaire, qui est la politique du marché intérieur et de la politique de cohésion qui impliquent les coopération <unk>
Enfin, dans le domaine de la politique étrangère, de sécurité et de défense, je pense que les programme <unk> doivent être <unk> pour <unk> pour la spécificité des questions.
pour ce qui est de la commission et de la repondération des vote deux question qui sont étroitement <unk> et <unk> politiques, les discussion ont fait l'objet d'un consensus sur la nécessité de rendre plus efficace et plus efficace en ce qui concerne la manière dont il est nécessaire de faire preuve de beaucoup de <unk>
certain état membre <unk> un plafond <unk> en ce qui concerne le nombre de poste de <unk> entre les état membre sur une base égal de la part d'un commissaire par état membre, sans que les état membre jouissent d'une restructuration radical de la <unk>
Les deux option demeurent à la lumière de leur potentiel de garantie de l'intérêt commun de la communauté <unk>
En ce qui concerne la pondération des votes, les deux système les plus <unk> continuent également de se pencher sur les <unk> comme un simple principe de la majorité de la majorité <unk> ou un double système de <unk> mai une simple majorité et un double système de sécurité à double majorité, une simple majorité <unk>
Il est clair que nous ne pourrons pouvoir prendre une décision sur ces question après les négociation qui ont été <unk> sur des proposition détaillées afin de préparer la décision finale à <unk>
Les ligne directrice <unk> devront à présent continuer à <unk> sur la base des ligne directrice <unk> adopté par le conseil européen.
Nous avons donc un peu de <unk>
Le groupe préparatoire s'est donc réuni hier pour travailler sur la majorité qualifiée et sur les coopération renforcées, sur les décision très concrètes <unk>
Elle a également fait l'objet d'une plus grand attention en ce qui concerne la modification de l'article 7 du traité conformément aux orientation positives établi à <unk>
Le groupe préparatoire est de jouer un rôle complet jusqu' à 19 novembre, la date du prochain sommet <unk>
Nous allons donc procéder à un total de six kilomètre de travail et nous <unk> à ce que nous <unk> tous ces <unk> et nous nous <unk> à tous ces occasion pour tenir compte de toutes ces possibilité afin de maintenir le <unk> <unk>
Enfin, un mot sur un sujet qui me tient à cur de l' importance de la charte des droit fondamentaux : je peux vous dire que le conseil européen a adopté à l'unanimité la qualité de ce texte, qui peut dès lors être formellement proclamé à Feira, sou forme de la <unk>
la question de son intégration dans les traité a été très <unk> à juste titre.
Il est cependant clair que la majorité des état membre ne sont pas encore disposés à le faire, mai je pense - ce n'est que ma conviction - qu'il ne sera plus possible de soulever formellement la question de la <unk>
Je passe à présent aux question internationale qui ont également été <unk>
Vous connaissez tous les événement qui se <unk> en ce qui concerne le moment de ce sommet : d'une part, la situation au Moyen-Orient et sur les modification politique du <unk> qui a été traduit par le président de la Commission, M. <unk>
Je ne <unk> pas sur les événement au Moyen-Orient.
Je voudrais simplement souligner que l' union européen a invité les deux côté pour tenter de mettre un terme à la <unk> de relance du dialogue et de la protection de ce qui a été réalisé à <unk> et au conseil européen de <unk>
L' union européen est ouverte à la voix de la raison et de la procédure de conciliation, à savoir que je ne partage pas l'avis selon lequel je ne partage pas l'avis selon lequel je ne partage pas l' opinion selon laquelle l' Europe joue un rôle de pionnier au Moyen-Orient, mai en fait, il s' agit d' une plus grand importance de ce qui se passe encore plus important.
Malheureusement, il s'est avéré impossible depuis <unk> à la mise en uvre de l'accord qui a eu lieu, et la tension des deux côté reste <unk> à dire la plus grand partie de l'Union européen : le contrôle de la situation avec le plus grand nombre de <unk>
Nous devon entreprendre l' esprit de l' esprit de l' esprit de l' accord d' Oslo et c' est l' ambition de cette présidence, tous les état membres, le haut <unk> et la commission et le Parlement.
Le deuxième événement qui a eu lieu à <unk> pour les raison pour lesquelles cette fois-ci, le retour de la démocratie à Serbie et, plus encore, les répercussion des changement politique en <unk> entre ce pays et l'Union européenne.
Je suis sûr que les événement de <unk> de <unk> de <unk> seront encore <unk> dans votre <unk> et ces événement ont vu un nouvel ordre politique <unk> dans la république fédéral de <unk> <unk> la voie ver la république fédéral du <unk>
L' union européen a condamné son engagement et a répondu à cette catastrophe politique, au cour de la réunion du conseil <unk> <unk> sur le 9 avril, qui a décidé de lever le <unk> y compris de l' <unk> et de l' air <unk> qui a imposé à la république fédéral de <unk> en 1998 avec l' exception de <unk>
Le président <unk> a donc accepté les invitation de la présidence pour aller <unk> et avoir <unk> avec chef d'État et de gouvernement.
Lors de la conférence commune de la presse, M. <unk> a fait en sorte que la présidence français ait fait preuve de sérieux <unk> dans les année européen pour ce qui est <unk>
bien entendu, la république fédéral de <unk> a bien entendu très rapidement des instrument qui ont été mis en place par l'Union européen pour couvrir l'ensemble de la zone <unk> du programme <unk> et également l'activité de l'Agence européen pour le <unk>
En outre, le conseil <unk> <unk> a confirmé l'intention de contribuer à rétablir la <unk> sur le Danube et à participer activement à la modernisation des infrastructure dans la république fédéral de <unk> dans un contexte régional.
En outre, sans préjudice à une évaluation et la coordination de l'aide économique et financière à la république fédéral du <unk> qui doit être la responsabilité commune de la commission européen et de la banque mondiale, le conseil européen de <unk> a décidé de l'octroi de la république fédéral de <unk>
Enfin, et je termine là, c'est sans doute la décision le plus importante des média et des terme long terme - l'Union européen a décidé de donner à ce pays une perspective politique en proposant un accord de stabilisation et <unk> conformément à la ligne de ceux qui sont actuellement négocié avec les autres pays de la même région.
Le président <unk> a précisément fait preuve de <unk> comme vous le savez, de participer au sommet de <unk> entre l'Union européen et les pays des Balkans <unk> qui se tiendra à <unk> du président de la république française, le 24 novembre dernier.
Ce sont des question qui peuvent être <unk> sur le développement et la situation en Serbie et dans leurs conséquence pour l'Union.
Je pense que la chose est importante pour l' union européen pour transmettre rapidement à ce pays un signal concret mai aussi et je voudrais souligner la perspective politique de son intégration complète et globale dans le cadre de l' union européenne.
Je pense que ce message a été donné.
Nous ne pouvons qu'espérer que le processus de démocratisation puisse continuer de fonctionner dans des conditions.
Dans une <unk> on a fait le résultat du conseil européen de <unk> qui a été et je dis cela dans toutes les <unk> car je pense qu'il est très <unk> et donc de grand valeur pour les avancée que l'Union européen doit encore mettre en uvre actuellement.
Monsieur la Présidente, je voudrais, à mon tour, donner suite à l' impression de la commission après le conseil européen de <unk> auquel vous avez fait preuve de travail actif avec un autre membre de cette Assemblée, Mme <unk> de <unk> qui a présenté le résultat de travail sur la charte des droit fondamentaux.
Le président en exercice du conseil M. <unk> a parlé de quelque chose qu'il a <unk>
On peut parler de l'esprit <unk> ou de <unk> ainsi que le climat de <unk>
Mes chers collègues, je peux vraiment dire que le climat dans lequel les discussion ont eu lieu est réellement <unk> les condition climatiques qui ont présidé par les <unk>
Ce sont des information <unk> et <unk> mai il est tout à fait normal que le genre de climat dynamique que nous avons tenu à ce stade de la discussion sur laquelle j'ai observé beaucoup de pierre de <unk> que nous avons pu constater de nombreuses pierre de <unk> ne sont pas encore <unk> par le <unk> des questions.
Nous avons besoin de ce climat <unk> comme l'a dit M. <unk> et je suis également <unk> parmi les chef d'État et de gouvernement très <unk> de la responsabilité collective et historique des chef d'État et de gouvernement.
Il semble qu'il y ait un véritable sens, et en tout cas, la volonté de réformer réellement la réforme <unk>
On a beaucoup dit dans la presse et ailleurs, dans la presse entre les état plus grand et les plus petit et moins <unk>
Ces différence de vue témoignent d'une méprise <unk>
tout le monde s'en <unk> mai il n'y a pas de <unk> qui est parfois intéressant.
À ce propos, je préfère parler d'un moment de vérité en ce qui concerne le débat, plutôt qu'un moment de crise.
Je tien avant tout à dire une personne qui a participé au début de ces discussion en tant que président de la Commission, M. Brok et le professeur <unk> que cette <unk> n'est pas la seule qui pourrait exister entre les grand état et les petit États.
Il ne me semble pas même que la question centrale de ces discussion est la question de savoir si un seul sous-point et qu'il faut se rappeler et que nous devon rappeler que le processus d'intégration européen n' a jamais été le cas du conseil ou de la Commission, de nombreux pays qui possèdent une coalition contre les petit pays, ou des petit état membres, une coalition contre les pays de la coalition contre les grand pays.
C'est contraire à l'esprit de la Communauté.
En ce qui me concerne, je suis conscient de la sensibilité de la question qui concerne directement la position du président en ce qui concerne les question qui touchent directement la position du rôle de chaque pays.
J'ai été aussi sensible au cour de la visite que j'ai faite à chacun des état membres, ainsi qu'au cour de la semaine dernier à <unk> avec les deux pays concernés dans le cadre de la position de la Commission, avec chaque pays concerné au nombre de vote au Conseil.
Mes chers collègues, nous devon trouver une solution à ces deux sujets, qui ne sera qu'à <unk> lorsque les négociation sont <unk> et que nous devon parvenir à un accord total si tel est le but de <unk>
En ce qui concerne la Commission, une solution doit être trouvée pour maintenir sa crédibilité et son caractère <unk>
En ce qui concerne le système de votes, nous devon trouver une solution qui respecte la commission et le parlement européen - la double légitimité des état membre et, d'autre part, les citoyen européens.
mai si je dois vous dire <unk> et très sincèrement comment je <unk> : indépendamment de la sensibilité de ces question - la composition de la commission et du système de vote - ils ne peuvent être utilisés comme un critère pour l'évaluation de <unk>
Le succès ou l'échec du conseil <unk> dépendra de la capacité des chef d'État et de gouvernement et de gouvernement et de la commission et de la commission et de la commission des négociations, pour préserver ou consolider le modèle communautaire.
En ce qui concerne le <unk> mes chers collègues, je pense à une série de point encore <unk>
Le système communautaire est en effet assuré ou <unk> sur le champ d'application de la majorité qualifiée et de la mise en uvre de la codécision de la majorité qualifiée.
C'est mon premier point.
Le maintien ou le renforcement du modèle communautaire sera jugée sur la base de savoir si nous avons pu résister à la tentation de la commission de lancer une législation sur la législation de la Commission.
Je veux parler ici de l'article <unk> dont certain voudraient introduire le vote à la majorité qualifiée.
Le maintien et la consolidation du système communautaire sera jugée sur la base de la question de savoir si la commission a été réservée à un rôle plus proche des coopération renforcées, et non seulement une préoccupation <unk>
la consolidation du système communautaire sera jugée sur la base de savoir si le rôle des agence a été autorisée à développer au détriment des autorité de régulation.
Voilà, Monsieur et Monsieur les Députés, de mon point de vue, une personne qui, je le répète dans tous les <unk> est ce que je dis et que je pense que c'est la voie à suivre.
Je voudrais tout à fait tenir compte de ce que M. le ministre a dit à propos de certain point que je viens de mentionner.
À la majorité qualifiée, je voudrais souligner que la question ne peut pas faire l'objet d'une modification réelle de la majorité qualifiée au vote à la majorité qualifiée.
Le vrai dossier est le statut de ces domaine et les grand mérite du sommet de <unk> auront été que la définition des région les plus difficiles et les plus grand mérite nous permettra de trouver des solution technique en matière de fiscalité ou de protection de <unk> qui concernent directement le marché intérieur.
Il est nécessaire de rassurer ceux qui sont préoccupés par la souveraineté des état membre en matière de fiscalité, et de dire aussi ceux qui se préoccupent de la nécessité de ne pas <unk> les système de protection sociale en particulier en ce qui concerne le fond communautaire, mai simplement de constater que le marché commun et le marché unique se rendent sans rupture dans une Europe élargie.
la politique d' asile et la cohésion, la politique de cohésion, la politique d' asile et la cohésion de l' environnement, la politique de l' environnement dans chacun de ces domaines, plusieurs forme de solution ont été avancée et, dès hier matin, les groupe de représentant ont été <unk>
À partir de ce que M. <unk> a dit, je voudrais dire que la commission n' est pas un simple <unk>
Elle joue ses rôle et elle est prête à faire en sorte que les solution <unk> soient <unk>
Monsieur et Monsieur les Députés, il nous faut absolument constater que nous <unk> à partir de ce qui est à la majorité de la majorité qualifiée pour les question de vote à la majorité qualifiée.
bien sûr, en ce qui concerne toutes ces régions, où la transition ver la majorité qualifiée est <unk> je voudrais rappeler notre intention d'étendre la codécision là où les question législative sont <unk>
Comme l'a dit M. <unk> il a également été question de coopération <unk>
Il est intéressant de noter que de nombreuses délégation se sentent <unk> sur une coopération plus étroite en bonne direction, et c'est dans la ligne de ce que je disais plus tôt, pour renforcer le rôle des institution communautaires - le rôle de la Commission, mai aussi celle du Parlement.
Je pense que la demande fondamentale faite par le parlement et la commission est <unk> et que nous <unk> à ce que nous <unk> la suppression de ce recours au conseil européen, c'est-à-dire le droit de <unk> à un tiers ou à douze état membre dans le domaine de la communauté dans le domaine de la <unk>
Il est évident clairement à <unk> que la coopération renforcée serait une force supplémentaire pour l'intégration et non un instrument d'exclusion <unk>
Je pense qu'il est possible de parvenir à un accord sur un autre point : à l'article 7, en tant que base ou en tant que <unk> la proposition de la commission de fournir un dialogue communautaire extraordinaire en matière de justice juridique, et de contrôle politique et politique de crise dans lesquelles nous pourrions nous retrouver en raison de notre valeur commune de nos valeur communes.
M. <unk> a parlé de la <unk>
Cet outil a été réalisé de manière inédite et intelligente de manière inédite et raisonnable.
Je pense que cela va à l'encontre de <unk> et qui représente déjà un grand pas en avant.
Nous ne pouvons pas nous empêcher de nous attaquer à la mise en uvre de cette charte dans les Traités.
Ne nous <unk> pas, après <unk> de considérer les scénario de <unk> sur un certain nombre de question de droit <unk> qui <unk> de la <unk> et de la consolidation formelle des droit des citoyens, de ce que nous avons travaillé avec le <unk> de <unk> et de <unk> afin de pouvoir enfin faire ce qui est au sein de l'Union européenne, ce qui signifie que l'Union européen est ou qui ne devrait pas <unk> ni ce qui doit se faire.
Ce sont des question que nous n'avons pas du temps de traiter sérieusement avant <unk> mai il doit être question et <unk>
Monsieur et Monsieur les Députés, il y a encore beaucoup de question <unk> dans ces négociation complexe qui ne peuvent être résolus que par l'accord <unk> je voudrais confirmer que la <unk> ou le climat de <unk> me semblent principalement <unk>
Nous avons toujours un accord, mai je voudrais dire que la commission a l'intention de donner un signal clair à la question de savoir si nous ne pouvons pas se contenter de ce que la commission <unk> des doutes, des question qui se posent de <unk> et de s'interroger sur le fait que nous ne nous <unk> pas seulement de conclure les négociation du traité de <unk>
Monsieur la Présidente, je voudrais évoquer brièvement d'autres questions, si je puis m'exprimer sur ce que la présidence a dit.
tout d'abord la Serbie.
Chacun a été profondément <unk> et <unk> par l'évolution ver la démocratie en Serbie - par le biais de la volonté des peuple de Serbie et des élection du président <unk> comme le président de la république <unk>
C'est ce qui a provoqué l'Union européen de modifier radicalement ses politique en matière de Serbie.
Je dois dire que la visite du président <unk> était un événement important et <unk> qui a marqué le retour de la Serbie à la communauté européenne.
plus concrètement encore, nous avons annoncé que l'aide humanitaire a été octroyée de 200 million d'euros et la commission doit rapidement présenter un paquet de mesure d'urgence qui <unk> la priorité des priorité du pays dans une approche <unk>
Il ne fait aucun doute que la Serbie a aussi besoin de son soutien, comme M. <unk> l'a <unk> plus vaste en ce qui concerne la banque mondiale.
Ce qui est <unk> c' est qu' il faut consolider la démocratie.
Le président en exercice du conseil a mentionné la question du Moyen-Orient.
Je ne m'étendrai pas sur cette question, sauf pour vous rappeler que le conseil européen a adopté une déclaration selon laquelle les pression sur les deux partie du conflit ne se <unk> pas.
Cette réunion s'est effectivement <unk>
Nous somme conscient de ce qui a été réalisé et nous pensons qu'il était important que le haut représentant de l'Union européen puisse jouer un rôle actif dans ces <unk>
Je voudrais conclure en évoquant deux question qui concernent cette assemblée et qui ont <unk> la commission à prendre des mesure - <unk> et <unk>
Ces question ont également été traitées à <unk> les chef d'État et de gouvernement <unk> la proposition de la Commission, présenté par le biais de Palacio, d'une stratégie globale des réserve et des prix pétroliers.
la président de la Commission, M. romano Prodi, a pris la possibilité de souligner avant tout le contenu de la Russie au cour de ce débat, et que nous <unk> de ce dossier au cour de la prochaine réunion de <unk> entre l'Union européen et la Russie à pari sur le 30 juin.
Enfin, en ce qui concerne la sécurité maritime, il y a quelques mois, il y a quelques mois, le conseil européen a ratifié les orientation que nous avons proposées.
Comme vous le savez, ces centre de trois principe fondamentaux ont été réalisés dans le cadre du contrôle des navire dans le port de la société de contrôle, le contrôle de la société de classification et la mise en uvre d'un calendrier tout au long de
la présidence français est ouverte à poursuivre les réforme nécessaire dans ce domaine avant le début de l'année et, sur la base de la proposition de la Commission, de donner une impulsion nouvelle dans ce domaine.
(Applaudissements)
Monsieur la Présidente, Monsieur le président du Conseil, Monsieur le Commissaire, chers collègues, le moment de <unk> a <unk>
Nous devon prendre des décision en <unk> afin d'éviter de ne pas remettre en cause l'élargissement qui est notre priorité essentielle.
Le président en exercice du conseil a parlé de l'esprit de <unk>
Nous ne devon pas remplacer l'esprit du <unk> et nous avons donc une priorité essentielle dans les 50 autres <unk> afin de les négociation au niveau politique.
Il serait préférable que cela ait été fait en ce qui concerne la <unk> mai en tout cas, nous ne pouvons que répéter la conférence intergouvernementale qui a été <unk> de neuf moi sans faire de progrès tout au long de la <unk>
En ce qui concerne le rapport du président en exercice du Conseil, M. le président du parlement n' est absolument pas essentiel.
Nous pouvons être <unk>
Je voudrais toutefois ajouter que je voudrais ajouter que je voudrais que le président en exercice du conseil <unk>
Le commissaire a parlé de la majorité qualifiée et de la codécision.
Le président en exercice du conseil n'a pas non plus <unk>
Nous avons compris que les relation faites par la majorité qualifiée au conseil doivent être soumises immédiatement à la codécision au Parlement.
Je serais reconnaissant à M. le président en exercice du conseil de préciser ce point.
Je voudrais également lui demander de clarifier l' assemblée pour la question de la répartition des siège au sein de la conférence intergouvernementale, car nous ne faisons pas de critique en ce qui concerne la conférence intergouvernementale car nous ne faisons pas de critique <unk> mai nous ne devon pas négliger notre propre responsabilité, mai nous ne devon pas négliger notre propre responsabilité.
J'ai déjà <unk> ici dans cet hémicycle, à <unk> les petit d'augmenter à 700 kilomètre de <unk>
Je pense que nous pouvons également créer un exemple par exemple en <unk> entre les grand et les petit pays.
Je pense aussi que nous ne suivons pas la responsabilité de résoudre ce problème.
Je me préoccupe particulièrement du groupe du parti populaire européen (démocrates-chrétiens) et des démocrate européen du parti populaire européen (démocrates-chrétiens) et des démocrate européens.
Ensuite, il y a la question de la charte des droit fondamentaux.
si nous somme tous d'accord pour dire que la charte est un document très important, que nous soutenons tous et qui est d'ailleurs un symbole de l'identité collective, je ne comprends pas ce que nous allons faire.
<unk> en tenir compte dans un <unk> ?
<unk> <unk> pour un <unk> <unk> ?
À mon avis, il doit être <unk> d' une future constitution de la future constitution au moment où nous pourrions et ce qui pourrait facilement être atteint dans le cadre de la charte du traité sur l' union européenne, à l' article <unk> du traité sur l' union européenne.
Je prie la commission et le conseil de faire une déclaration sur ce sujet.
C'est un sujet important pour les état membre actuels et futur pour les état membres.
Je voudrais également adresser mes collègue au sein du parti populaire européen - et je demande à M. Poettering de m' écouter - car ce que nous <unk> dans cette Assemblée, nous devon également <unk>
Il est également inacceptable que les parti de M. <unk> au parlement italien ont voté contre cette charte et que le parlement de cette assemblée a joué contre cette charte des langue <unk> <unk> ou <unk>
Nous devon être <unk> et défendre la charte dans nos parlement nationaux.
Nous devon le faire car ces valeur sont essentielles pour tous.
Je voudrais également demander à ce que nous <unk> une déclaration claire concernant la proposition <unk> comme nous croyons qu'il est <unk>
pour conclure, Monsieur la Présidente, deux dernier remarque concernant les question fondamentales de la politique extérieure.
Le président <unk> a d'une part, été un événement historique.
Le point important est que nous aider les Balkans à atteindre la stabilité.
Je pense donc que nous devon appliquer les même norme à tous.
On ne peut se demander de coopérer avec la cour internationale et non de la république fédéral de Yougoslavie.
Nous devon trouver - et le conseil a la responsabilité de dire - la valeur de la valeur et de la création d'une véritable politique dans les Balkans.
En ce qui concerne la situation au Moyen-Orient, il est clair qu'une des cause de la situation - n'est pas la seule <unk> - est que l'Union européen a été <unk> comme une expression potentielle <unk>
Les mesure qui ont été prise doivent être <unk> même si l'on a dû être <unk>
Je pense qu'il faut respecter notre engagement dans l'un des plus dramatique de la situation que nous <unk> aujourd'hui.
Monsieur la Présidente, je <unk> tout d'abord le conseil européen pour avoir accepté le projet de charte en tant que <unk>
De ce que nous savon de la performance des premier ministre et des président de la <unk> sur la question de la réforme du traité sur la question de la réforme du traité sur la question de la réforme du traité sur la question de la
pourquoi la présidence français envisage-t-elle de prolonger la question des installation de la charte dans le traité ?
Le président <unk> avec sa capacité <unk> a déclaré que le statut juridique de la BCE serait une question pour la présidence suédois dans sa déclaration de communication.
Qu'est-ce que cela prouve ?
Qu'en est-il de la suède ?
pour le conseil européen de demain, il est tout à fait question de savoir si la charte doit être <unk> au cour du Traité.
C'est ce que nous <unk>
J'invite la présidence français à se rapidement <unk> sur ce point de vue.
Monsieur le président en exercice du Conseil, Monsieur le Commissaire, l'élargissement de l'Union est un moyen accru de stabilité et de sécurité en Europe et de promouvoir la tolérance et la démocratie.
Cependant, il est tout aussi important de procéder à une réforme des institution de l'Union, afin de veiller à ce que la stabilité de l'Union ne soit pas sou un climat de <unk> sur une seule main et <unk>
Il conviendrait de faire en sorte que la codécision au sein du conseil soit <unk> et <unk> en matière de procédure de codécision par exemple.
Je me félicite de la déclaration des droit fondamentaux, mai il faut améliorer les attente des citoyen et il doit faire partie d'un processus européen <unk>
Il doit être intégré dans le Traité.
Le développement d'une Europe crédible et démocratique exige davantage de <unk> les régions, les petit et les grand état membres, les petit et les grand état membres, en particulier la commission à jouer son rôle au nom de l'Union, et c'est ce que nous ne voulons pas faire au Moyen-Orient, par exemple.
Il faut parvenir à la paix pour les <unk> en particulier sur le parti palestinien et, pour le rétablissement de l'esprit de Oslo, nous devon revenir sur le <unk>
L' Israël a droit à la paix et à la sécurité mai les Palestiniens, qui ont dû faire une grand partie de leurs terre en matière de droit de l' homme, ont droit à leur propre État.
Les élection de M. <unk> se <unk> en même temps à toutes les <unk> mai en même temps, la question de la stabilité future se <unk> au Kosovo, <unk> et <unk> pour la paix dans les Balkans est <unk> et nous aurons besoin de concrétiser immédiatement les moyen de la reconstruction et de la stabilité future dans un processus démocratique.
Monsieur la Présidente, Monsieur le président en exercice du Conseil, M. le président en exercice du Conseil, Monsieur le Commissaire, a été consacré à une coopération plus étroite et à l'extension du vote à la majorité qualifiée <unk> comme vous l'avez <unk> sur la composition de la commission et la pondération des vote au Conseil.
Il est effectivement un fait qu'il existe encore des divergence de vue entre les plus grand pays et les petit pays, qui <unk> les plus grand pays de la création d'un type de <unk>
Alors, en ce qui concerne l' esprit, je pense qu' il reflète la complexité des enjeu face à l' union européenne.
Je pense qu'il est <unk> dans la ligne d' autres langues, même si on a fait une <unk> la contradiction entre les besoin sociaux et les <unk> les attente des peuple d' Europe, et la logique <unk> qui continue de <unk> dans l' union européenne.
Il est nécessaire de procéder à une nouvelle conception de l'élargissement qui a lieu au lieu de <unk> les pays candidat au travail de la conférence intergouvernementale et de rendre plus d'attention la dimension sociale de l'élargissement.
Je voudrais donc réitérer les engagement pris par mon groupe en faveur d'une réforme qui garantisse l'équilibre entre les institution européen et entre les état membres, ainsi qu'entre les état membres.
une réforme qui renforce également la transparence et la démocratie et la démocratie et la démocratie et la démocratie sont également <unk>
On a également vu l' adoption unanime de la charte des droit fondamentaux et, en fait, il a été fait grand ambition et une méthode <unk>
pour la première foi dans un document de ce type, les droit politique et sociaux ont été placé sur une base égal en ce qui concerne l'engagement de la communauté en matière de valeur humaine.
Je ne suis pas favorable à la présidence de la présidence portugais et ne peut que regretter que le contenu de la charte ne <unk> pas aux exigence et aux <unk>
Je voudrais également remercier la volonté de mon groupe et de nombreux ONG de voir la charte <unk> et continuent de <unk> afin de <unk> entre autres choses, plus efficace et plus efficacement pour les citoyen de pays tiers et pour les citoyen de pays tiers et pour les citoyen <unk>
Le conseil serait réellement satisfait des attente des citoyen européen si elle devait lancer un grand consultation des communauté et des parlement nationaux, <unk> dans une charte qui est réellement <unk> des besoin des citoyen européens.
Enfin, concernant les question internationales, je voudrais <unk> le retour de la démocratie à la Serbie.
Il est très important de faire en sorte que l'Union contribue à la reconstruction de la stabilité et de la promotion des droit de l'homme dans tous les pays de la Yougoslavie.
pour ce qui est de la mise en uvre du processus de <unk> il est évident que le processus de paix dépend de certaines entreprise de <unk> de la mise en uvre intégrale de la résolution des nation unies et de la mise en uvre intégrale de la résolution des nation unies dans le but de revenir à leur <unk> et de la reconnaissance d'un état palestinien qui <unk> Jérusalem <unk>
J'espère également que le conseil européen est un succès et que le grand nombre <unk> les ONG et les association <unk> les association et les organisation commerciale <unk>
Monsieur la Présidente, au conseil de <unk> nous avons vu au conseil de <unk> entre les plus grand et les petit pays, mai aussi un réel type de <unk> entre ceux qui souhaitent accélérer l'intégration européen et ceux qui souhaitent maintenir une construction européen qui respecte les état membre et les démocratie nationales.
Le premier groupe me semble <unk> dans un noyau dur des États, et le référendum du Danemark semble avoir renforcé leur conviction.
Mon groupe souhaite les <unk>
Dans cette optique, ils <unk> sans doute une Europe plus <unk> et encore plus souvent <unk> de leur propre <unk>
Le référendum du 28 septembre dernier, n' a pas seulement été une expression du refus de l' union européen et de leur volonté de préserver leur démocratie nationale.
En outre, il est <unk> de nombreux citoyen dans d'autres état membres, même si ces sentiment sont parfois plus <unk>
<unk> leur voix à <unk>
On pourrait bien douter du fait que les décision les plus <unk> prise au cour du conseil <unk> <unk> la charte des droit fondamentaux à <unk>
Le but final de cette <unk> devrait devenir <unk> de vider chaque démocratie nationale du droit et de ses propre citoyens.
bien entendu, les préoccupation importantes de la promotion de la charte semble être la manière de procéder à son caractère obligatoire sans avoir ratifié des parlement nationaux.
la décision qui sera proclamée à <unk> a déjà été prise uniquement par le parlement européen, la commission et le Conseil.
la commission nous a ensuite informé dans sa communication de 11 <unk> que la charte pourrait être <unk> par le biais de la jurisprudence de la cour de justice, sans dire des parlement nationaux.
Il aura donc été possible de <unk> les nation d'Europe de leurs droit fondamentaux sans jamais <unk>
Il est donc impossible de prétendre que la <unk> a vraiment écouté la demande, comme le montre le référendum au Danemark.
Monsieur la Présidente, Monsieur le président en exercice du Conseil, Monsieur le Commissaire, chers collègues, je ne partage pas l'ambition du commissaire Barnier quant à maintenir le système communautaire à <unk>
Je pense que nous <unk> dans la bonne direction.
Nous avons alors eu un troisième <unk> : nous somme en train de construire un troisième pilier et nous somme à présent en train de construire un quatrième pilier en matière de <unk> alors qu'il existe un cinquième pilier en matière de <unk>
D'autre part, les grand point de l'équilibre entre les institution européen sont progressivement <unk>
Nous avons une commission qui <unk> et, au lieu de ne pas traiter de ces question fondamentales, le parlement est <unk> sur un sujet plutôt <unk> comme une charte qui n'a absolument pas de base juridique et qui ne sera pas responsable de <unk> lorsque nos quinze état membre ont leurs propre charte de droit fondamentaux.
bien que ce parlement se prononce sur la question de la <unk> la véritable question est - et je voudrais insister sur ce point - que la question de l'équilibre de la compétence au sein de la commission est <unk>
Je ne suis pas d'accord avec vous !
Le problème est de ne pas <unk> la commission dans un deuxième conseil en veillant à ce que chaque état membre soit <unk> la question de la commission dans un organe réellement <unk>
Ces modification ne peuvent bien entendu que fonctionner au détriment des petit état membres, comme cela se <unk> du <unk> des petit état membres, qui se <unk> sur des scénario pour les scénario de <unk> et de la composition de la commission et de la composition de la commission et de la composition de la commission et de l'avenir de la future majorité de la commission afin de se <unk>
la véritable affaire est celle de donner aux citoyen une véritable légitimité qui touche directement les citoyens.
la seule façon plus forte de la commission est d'avoir le président de la commission élu par <unk> <unk> et aussi - pourquoi ? <unk> - la vice-président avec la responsabilité des relation extérieures pour enfin enfin ce domaine ?
C'est la seule possibilité d'un véritable équilibre entre les différentes institution de l'Union européenne.
mai nous refusons de parler de tels <unk>
Nous <unk> la question de la charte des droit fondamentaux dans nos <unk> mai ne <unk> pas que l'avenir de l'Europe repose sur une commission qui peut représenter tous ses citoyen et non les état membre comme dans le passé, et qui ne se <unk> pas - dans un deuxième Conseil, où tous les type de terrorisme sont possibles et ne sont pas <unk> - dans un deuxième Conseil, où tous les type de terrorisme sont possibles et ne sont pas <unk>
Nous devon dès lors inviter à tout le monde pour avoir le courage de faire preuve de courage <unk> et <unk> en <unk> et en <unk> et en <unk> et en <unk> et de décider que, finalement, nous aurons enfin le président de la commission qui est également président de l'Union européen qui est également président de l'Union européenne.
Monsieur la Présidente, le sommet de <unk> fut un triomphe.
Le cur de la question est que les élite qui se <unk> sur l'intégration veulent pouvoir prendre des décision sans large aide démocratique.
Il n'est plus nécessaire de tenir compte de ces pays dans lesquels les référendum sont <unk> avant de <unk>
À l'avenir, il sera possible de proposer des proposition en ce qui concerne les référendum et les <unk>
tout pays qui vote contre le <unk> sera plus tôt ou tard, <unk>
Le schéma est de la coopération en matière de politique juridique.
tout d'abord, les pays <unk> <unk> une coopération <unk> et la législation est ensuite <unk>
L' <unk> les plus <unk> sont <unk>
Ils peuvent avoir la législation <unk> par <unk> en <unk> sans <unk>
Ce qu'ils ne peuvent pas faire, c'est éviter la législation, de savoir combien de personne ne votent pas.
<unk> dans tous les pays <unk> aussi à leur propre <unk>
Ces personne qui se sont <unk> de renforcement de la coopération sont effectivement la même liberté que le régime de passager dans un voiture.
la coopération renforcée est comme un <unk> <unk> il n' y a pas de plus en plus d' intégration et de plus en plus d' intégration sans la démocratie <unk>
Le groupe du <unk> et de la <unk> veut voir une Europe plus souple et plus souple dans laquelle il n'y a pas de pression sur tous les développement et qui est marquée par la démocratie au lieu de <unk> une Europe de la démocratie et de la diversité <unk>
Monsieur la Présidente, je me souviens encore de <unk> de ces collègue qui ont accueilli un ordre du jour ambitieux pour la conférence intergouvernementale, lorsque je me suis <unk> en février de cette année, que nous pouvons nous <unk> en février de cette année.
<unk> à l'heure actuelle, huit moi et avec le sommet de <unk> qui nous est présenté ?
outre le souhait de progresser dans la question de l'extension du vote à la majorité qualifiée en réalité, nous n'avons pas fait de grand <unk>
un nouveau traité constitue aujourd'hui une perspective <unk> comme il il y a huit mois.
Il est clair qu'il est clair que la question des <unk> va être un fruit relativement difficile à <unk> : il n'y a pas de <unk>
si nous ne disposons pas de solution plus importantes, il ne sera pas possible de travailler dans une phase plus importante, par exemple en ce qui concerne la réforme de la cour de justice européenne.
Dans le cadre de la <unk> il est préférable de ne pas avoir de traité que de renforcer la confiance de la suède dans la <unk> d'un objectif ambitieux de <unk>
Monsieur la Présidente, je voudrais contribuer à ce débat sur une partie des intervention plutôt que par <unk>
Je n'ai pas grand-chose à ajouter à ce que M. le commissaire Barnier a dit à l'exception de peut-être une différence de différence de <unk>
Le <unk> à <unk> est en fait très mauvais <unk>
Je sais que le pays basque a très bien et très déçu pour ces <unk>
On peut peut-être attendre de meilleur condition de <unk> mai je pense que le climat au conseil européen est un peu plus meilleur que le commissaire l'a dit.
À cet égard, je voudrais répondre à ce que M. Poettering a dit au sujet des plus grand état plus grand et plus petit des plus petit États.
Il est vrai que nous somme arrivé à un moment où les différence <unk> ont été claire au cour des discussion <unk>
L' intention de la présidence de se pencher sur la question de la mise en uvre de ce débat peut en effet se pencher sur la question de la mise en uvre de ce débat de manière à nous permettre de progresser de la manière dont les chef d' état et de gouvernement se sont exprimés dans le cadre de la plus haute ouverture de la part des chef d' état et de gouvernement qui se sont <unk> dans le cadre de la discussion qui a eu lieu dans les chef d' état et de gouvernement.
Il est tout à fait vrai que la présidence du conseil a l'intention de rechercher un compromis qui convient à tous.
Le président de la république française, le président du conseil européen et le premier ministre français m'ont demandé de <unk> avant la président de la république française, les dix pays qui demandent seulement un seul <unk>
J'ai eu l'occasion de voir le premier ministre belge, hier soir et <unk> selon moi, qu'il peut également être le <unk> <unk>
la volonté de combler le lien entre les plus petit et les plus grand pays est partie intégrante de cet esprit.
Je ne partage pas le sentiment de la président du groupe du parti populaire européen sur la possibilité de <unk> le commissaire par état membre.
Je suis consciente des critique que vous avez adressées au chancelier <unk>
Je ne suis pas plus qualifié que vous <unk> dans les affaire intérieures allemande mai il me semble que cette position est très cohérente et si je ne suis pas aussi <unk>
une commission forte et efficace implique une commission qui a encore plus de légitimité en ce qui concerne les intérêt général de la communauté et pas par un <unk> <unk> du phénomène intergouvernemental.
Lorsque nous avons proposé une proposition de rotation en ce qui concerne les plus faible et les plus grand pays de la commission pour un plafond de <unk> les plus faible et les plus grand pays de la commission se <unk> à un plafond de <unk> et de ceux que nous <unk>
C'est la position évidente de la délégation français et il est clair que c'est la meilleur solution.
Ce que j'ai constaté, hier, à Bruxelles a prouvé qu'une idée du commissaire par état membre, qui sera probablement adopté à <unk> pourrait peut-être être adopté au plus tard par un commissaire par état membre.
C'est pourquoi je pense que nous <unk> cette ambiguïté et que nous devon le faire si bien que la commission continue à être un organe fort.
En effet, comme l'a dit M. Barnier, il est tout aussi évident que les état membre ont la crédibilité de la crédibilité et de la <unk>
Je partage les vue du commissaire.
L'objectif est de renforcer le cadre communautaire.
pour ce faire, je <unk> dans la même esprit que ma réponse à M. Prodi au cour de notre dernier réunion, que nous devon <unk> chacun des <unk> la commission bien entendu et le conseil bien entendu aussi et le conseil en tant que président du Conseil.
C'est à cet égard que nous devon <unk>
Je voudrais également rassurer M. Poettering en ce qui concerne l'action du premier ministre français.
Le jour <unk> le premier ministre, comme certain de ces pays, qui ne peuvent pas toujours se <unk> par la commission des affaire constitutionnelles, - ce qui ne se passe pas toujours - et qui <unk> avant la commission des affaire constitutionnelles, les parlement européens, les parlement européen et les parlement des pays candidat et les parlement des pays candidats.
par ailleurs, le parlement français a organisé une question <unk> qui a été faite au cour des dernier année et a été particulièrement attaché à des affaire européen d'urgence, et donc au cour du conseil européen de <unk> au cour duquel le premier ministre a évoqué les chose dans les <unk>
Vous pouvez dire quelque chose du lundi ou de <unk> mai cela ne signifie pas nécessairement que vous <unk> le premier ministre français de la présidence français pour ce qui est de cette question de la présidence française.
Je voudrais revenir brièvement sur la politique commerciale en matière de commerce extérieur, comme il s' agit d' une question très grave.
la position de la France, qui est en cause, ne est pas celle de certain autres état membres, qui se trouvent en matière de services, en particulier en ce qui concerne le domaine des services, en particulier en matière de service et je parle de question d'identité et de non <unk> et je parle de l'identité et de ne pas être <unk>
Le président Barón <unk> a posé plusieurs question qui concernent surtout les lien entre la majorité qualifiée et la codécision.
Je sais que c' est un sujet qui est très important et doit être clair au sein de l' assemblée que je ne peux que me contenter de souligner la question de la pertinence de la question de la simple période de parole dont je viens de parler.
Je me joins à une certaine mesure au cour de notre débat avant de passer à la présidence du vote à la majorité qualifiée en tenant compte de la codécision.
Comme je suis sûr que je suis sûr que tous les député seront <unk> ce qui ne constitue pas un problème pour la conférence intergouvernementale.
Je voudrais également revenir sur le nombre de député du parlement européen.
Cette question a été partiellement <unk> à Amsterdam dans l'article <unk> du Traité, qui établit un plafond de 700 membres.
Nous avons commencé à échanger des idée sur cette question, dont il est apparu que tous les état membre veulent maintenir ce plafond après l'élargissement.
la question de la répartition des siège au sein de ce forum est toujours <unk>
Je puis dire que certaines délégation de la Grande-Bretagne, la France et l' Italie et l' Italie et également des <unk> voudraient une réduction proportionnelle et d' autres réduction linéaire d' une réduction linéaire et d' autres <unk>
Nous aurons à voir, comme une question sensible qui sera <unk>
Je voudrais seulement exprimer ma déception au fait que le parlement européen a <unk> et qui devait être soumis à la question de la mise en uvre de ce rapport qui avait été soumis à une question orale <unk>
Je pense d'ailleurs que cela aurait contribué à ce que les état membre et le conseil ne puissent pas avoir une opinion plus précise en ce qui concerne la question que les député européen <unk>
Ne serait-il peut-être pas trop tard pour le faire.
Je termine avec la question de presque tous les intervenant concernant la nature juridique de la <unk> et de la <unk>
tout d'abord, tous les membre du conseil européen sont heureux de la <unk> de la méthode utilisée et de son contenu.
Je me permets donc de répéter que la méthode de la convention est une bonne chose qui permette à plusieurs autorité légitime de être <unk> les parlement nationaux, le parlement européen, la commission et les gouvernement ; il est donc quelque chose sur lequel nous pourrions peut-être dresser l'avenir lorsque nous autres sujets.
Le contenu de cette charte peut effectivement être interprété dans plusieurs <unk> : soit la moitié ou la moitié de la <unk> c' est un compromis.
Je vois que ce compromis est un peu <unk> <unk> et progressiste et <unk>
Le texte fait parce qu'il est clair et parce qu'il est <unk>
C'est le premier document de l'Union européen que les citoyen peuvent consulter sans <unk> de son contenu.
C'est un point qui a été souligné par tous les membre du conseil européen.
Il s' agit bien sûr de la question de son pouvoir juridique.
Je ne <unk> pas au fait que nous menons un processus dans un processus où nous somme bien <unk> de la charte des trois institutions.
Il faut dire que, dans le cadre du conseil européen, il y a un certain nombre de délégation et je pourrais dire que, dans le cadre de la proclamation de la charte et de la raison, il est <unk> dans les traité de <unk>
Dans quelle mesure on pourrait penser que cela constitue un développement vraiment <unk>
Nous nous <unk> pour ce changement comme notre rôle <unk> mai je ne voudrais pas conduire au parlement de croire que le développement qui ne peut pas se <unk>
Je ne le pense pas.
Il me semble qu'il faut adopter une approche progressive en ce qui concerne les trois institution et ensuite dans son avenir juridique puisque je pense que cette charte est <unk> à un futur traité de <unk>
En réalité, seule une procédure ou une procédure doit encore être abordée et c'est la référence à l'article 6.
J'ai déjà eu l'occasion de vous dire que je plaide en faveur de ce <unk>
On a fait peu de temps au conseil européen, mai j'ai eu l'impression qu'une délégation - vous pouvez probablement <unk> - que nous avons probablement eu l'impression que la charte des effet juridiques ou de toute façon <unk> est <unk>
Enfin, en réponse à Mme <unk> je vois qu'il est très difficile et très négatif de ouvrir le paquet de mesure et de discuter de la charte en ce qui concerne le nouveau <unk>
Je pense que ce serait un recul par rapport à un pas en avant.
À présent, nous avons <unk> ce <unk> car nous avons atteint ce qui est en la matière pour la raison de son contenu et de son statut juridique en tenant compte de son contenu juridique et de son statut juridique.
Monsieur la Présidente, le discours du président en exercice du conseil me donne la possibilité de rappeler deux chose : premièrement, que ce parlement - pour autant que je sais - n'a pas donné de rapport sur le nombre de député de ce parlement dans les Traités.
Deuxièmement, la position de ce parlement n'a jamais été la <unk>
